01nftxmas.text=We have 7 games for you to play. Say ":game1", ":game2", ":game3" etc. or walk to the teleports to enter the games.
01nftxmas.title=Welcome to Habbo NFT's Christmas Event!
02nftxmas.text=This is a 2 player game. Collect points by walking on the "ice nests", the first player to 40 points wins! If you step on the "ice patches" underneath, you will automatically lose. You can try to trip up your opponent by forcing them onto the "ice patches" instead causing you to automatically win. When you defeat your opponent, you will be teleported to the small garden and receive your badge!\n\nNote: On losing you will be kicked from the room and have to re-enter via the lobby. This is to manage large populations.
02nftxmas.title=GAME 1: Ice Breaker
03nftxmas.text=The elves need your help sorting the presents for Christmas!\n\nThe present machine will produce different coloured "gifts", the aim is to navigate these onto their corresponding "colour tile". To do this, flick the "switches" to rotate the "rollers". The "colour tile" beneath each "switch" corresponds to the colour of "roller" it will rotate.\n\nThe machine occasionally produces rubbish, be sure to direct this onto the "light blue colour tile".\n\nWhen you have sorted the 5 presents, you will be teleported to Santa's desk and receive your badge!
03nftxmas.title=GAME 2: Santa's Workshop
04nftxmas.text=It's time to decorate your Christmas tree!\n\n Find the 7 required items located throughout the room to decorate the tree. The items you are searching for within the room can be found displayed on the right hand side of the room. You can reach the second level by walking on the stairs, and descend again by standing on the arrow.\n\nFirst, the "snow football" must be positioned in front of the "old Christmas tree". The next 6 items can then be collected and added to the tree, 3 require you to walk on them and 3 require you to say * in front of them. When the tree is fully decorated you must sit on the "elven rocking chair" and say "Merry Christmas" to win the badge.\n\nYou have 1 minute and 40 seconds.
04nftxmas.title=GAME 3: Winter Cabin Christmas
05nftxmas.text=Make it to the end of the Christmas run! Step on the "arrow plates" to join the queue. The gate will open once every minute or if the previous player loses in section 1.\n\nSection 1: Make your way along the path to the green colour tile to proceed to the next section. If you step on the "elewood tiles" you will be teleported from the game and need to rejoin the queue.\n\nSection 2:Reach and stand on the "hockey puck" to teleport to the next section. The "geysers" will block your path. Watch out for the bot! If she catches you, you will be teleported from the game and have to rejoin the queue.\n\nSection 3:Complete the snake maze to move onto the final section. The "geysers" and penguins will try to block your path. Navigate the "rollers" and "one-way gates" to reach the "ring plate" at the end. If you fall off, you will be teleported from the game and have to rejoin the queue.\n\nSection 4:Find and use the correct "stacked ice drinks" furni to complete the final section! One will allow you to win, three others will send you back to a previous section at random. When you succeed, you will be teleported into the enclosure and receive your badge!\n\n
05nftxmas.title=GAME 4: Christmas Run
06nftxmas.text=Santa Claus is about to start Christmas dinner upstairs with Mrs Claus and the elves, but the naughty reindeer have stolen all of the turkey!\n\nCollect the 6 "turkey" furnis by walking near them to return them to the dinner table. Watch out for the reindeer! They will teleport you back to the doorway.\n\nOnce you have collected all of the turkeys, the "colour tiles" will turn green - flick the switch to join dinner and receive your badge!\n\nYou have 1 minute to complete this game.
06nftxmas.title=GAME 5: Christmas dinner
07nftxmas.text=Break the "freeze blocks" to make your way to the switch. Some blocks can't be broken! You will need to push all of the "puzzle boxes" onto the "ring plates" in order to open the gates. Watch out for the guard, he will teleport you back if he catches you! When you reach the switch, flick it to receive your badge!\n\nYou have 5 minutes maximum to complete the game.
07nftxmas.title=GAME 6: Freeze Ice Rink
08nftxmas.text=Welcome to the Christmas ski lodge, a great place to relax! Take a seat, if you find the correct one you'll receive a badge! Remember to explore the whole room.
08nftxmas.title=GAME 7: Ski Lodge
17val1.image=web_promo_small/spromo_val17_generic2.png
17val1.text=Speeddates\n\nLiefde hangt in de lucht en 2025 wordt jouw jaar! Weet je nog dat je goede voornemen voor 2025 was om de liefde van je Habboleven te vinden? Nou, dit is de dag om je woorden om te zetten in daden. Jij gaat op speeddate! \n\nHoe speel je dit?\n\nElke ronde kunnen zes Habbo's aan de speeddate tafels gaan zitten. Kies snel je Habbo liefje, want voor je het weet rent hij of zij weg met een andere Habbo. Je hebt één minuut om elkaar te leren kennen, en dan zal Cupido de liefdesmeter aanzetten om jullie kansen als match te voorspellen. Alleen het stel met de grootste kans op succes in de Habbo liefde gaat door naar de volgende date. De andere twee koppels zullen opnieuw moeten gaan speeddaten... met elkaar of misschien beter met een andere Habbo? \n\nHet stel dat doorgaat...\n\nDit stel krijgt de kans om op een date te gaan en te zien of hun prille liefde kan veranderen in ware liefde voor altijd.... tot de Habbo-dood hen scheidt! De telepoort naar de bestemming van de date zal alleen geopend worden als jullie allebei dezelfde date kiezen. Doe dit door op de pijltegel te stappen van de bestemming van jouw keuze. Er zijn verschillende opties:\n\n1. Filmsterren, romantische comedy's.... allemaal ingrediënten voor een perfecte date. Kies voor de drive-in bioscoop. \n2. Welke Habbo krijgt geen vlinders in zijn buik van het strand en van knappe stelletjes die samen suikerspinnen eten? Het is echt aanstekelijk! Kies voor een romantische wandeling op de Habbo pier.\n3. Zat Cupido even niet op te letten toen hij zei dat jij en die andere Habbo een match waren? Geen zorgen! Je kunt nog terugkrabbelen. Ga gewoon naar het rode kruis om terug te keren naar de speeddate tafels. Je match hoeft daar geen toestemming voor te geven ;)
17val1.title=Habbo Matchmaker
1handitem30=Chocolade ijs
21EGG00.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG00.text=Er zijn 5 spellen verborgen in het Paashaas Dorp. Vind ze allemaal en verzamel de 5 gloednieuwe badges die wij voor je in petto hebben!\n\nDe eerste 80 Habbo's die de kamer "Verlaten Paashaas Dorp - Meeting" betreden EN alle badges dragen, zullen een exclusieve "Robin Rabbit" -badge winnen.\n\nSucces!\n
21EGG00.title=Fijne Pasen 2021!
21EGG01.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG01.text=Wolven hebben het dorp overgenomen, waardoor het een gevaarlijke plek is geworden. Kan jij een manier vinden om langs hen te komen?\n\nSpelregels:\n\n- Ga in een van de 4 vierkanten staan. Als de wolf op hetzelfde vakje eindigt, verlies je.\n- Overleef 4 ronden zonder de wolf tegen het lijf te lopen en trek aan de hendel om de badge te winnen.\n
21EGG01.title=Fijne Pasen 2021!
21EGG02.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG02.text=Wat is een betere manier om konijntjes terug te brengen naar het dorp dan met een mand vol verse worteltjes!\n\nSpelregels:\n\n- Stap op de rode tegel en leid de wortels door het doolhof tot ze bij de juiste mand komen.\n- Je hebt 1:40 om het spel te voltooien en de badge te verzamelen.\n
21EGG02.title=Fijne Pasen 2021!
21EGG03.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG03.text=Je zoektocht naar de vermiste konijntjes gaat door en de tijd is gekomen om te bewijzen hoe dapper je bent! Loop door een veld vol spinnen!\n\nSpelregels:\n\n- Vind je weg uit het veld vol met spinnen. Wees de eerste die de glazen deur gebruikt om zo de badge te winnen.\n- Je hebt maar 1:30 minuut, dus probeer snel te zijn!\n
21EGG03.title=Fijne Pasen 2021!
21EGG04.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG04.text=Spelregels:\n\n- Bereik de ringplaat aan de andere kant van de kamer door alleen op de gele tegels te stappen.\n- Pas op voor de wolven! Zorg ervoor dat je niet te dicht bij ze komt, anders verlies je.\n- Je hebt 40 seconden het spel uit te spelen en zo de badge te verzamelen!\n
21EGG04.title=Fijne Pasen 2021!
21EGG05.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG05.text=Je komt oog in oog te staan met het Kwaadaardig Konijn! Het is jouw taak om hem te verslaan om zo het gewone leven terug te brengen in het verlaten dorp.\n\nSpelregels:\n\n- Versla het Kwaadaardig Konijn door aan de hendels te trekken die willekeurig in het spelgebied verschijnen. Doe dit totdat zijn levensbalk leeg is.\n- Ontwijk de konijnenstandbeelden die hij naar je zal gooien.\n- Je kunt een schild 1 keer gebruiken om jezelf tegen de standbeelden te beschermen door *bescherm* te zeggen.\n- Zodra je het konijn hebt verslagen, trek je aan de hendel om je prijs te verzamelen.\n
21EGG05.title=Fijne Pasen 2021!
21ELF01.image=web_promo_small/spromo_funnybgame_copia.png
21ELF01.text=Neem het op tegen het andere team om te zien wie als eerste de top van de wortel heeft bereikt door de gaten op het pad te ontwijken.\n\nSpelregels:\n\n- Neem een ​​wortel om in de rij te komen.\n- Een spel bestaat uit twee teams (blauw en rood) met elk 3 leden: twee spelers en één bot per team.\n- Om hun respectieve konijntjes te begeleiden, trekt een lid van elk team een ​​kaart door over de kaarttelepoort te schuiven.\n- Er zijn 3 verschillende soorten kaarten:\n  - ** +2 of  +4 ** - Het konijn beweegt 2 of 4 tegels vooruit (of meer als hij de andere teams inhaalt of een gat vermijdt)\n  - Spelbord rotatie: de gaten bewegen over het pad.\nExtra info:\n\n- Als een konijn in een gat valt, neemt een nieuw konijn zijn/haar plaats in bij de start en zal een nieuw teamlid hem/haar begeleiden.\n- Als een konijn in een gat valt, zal zijn/haar team zijn/haar locatie onthouden en zal het volgende konijn het gat vermijden (tenzij hij/zij op de tegel staat wanneer het bord draait).\nHet team waarvan het konijn als eerste de top bereikt, zal winnen en doorgaan naar het volgende deel van het spel dat zich binnen de wortel afspeelt.\n
21ELF01.title=Haasje Over
21ELF02.image=web_promo_small/spromo_insidecarrot.png
21ELF02.text=Help de konijntjes die in het vorige spel in de gaten zijn gevallen om uit de wortel te komen.\n\nSpelregels:\n\n- Allereerst: open het hek om te ontsnappen.\n- Red dan de konijntjes een voor een door op de knoppen ernaast te drukken.\n- Als ze eindelijk allemaal veilig zijn, volg ze dan naar buiten om te winnen.\n- De wortel zal proberen zichzelf te verdedigen, dus zorg ervoor dat je niet geraakt wordt door de zaden!\n- Houd de timer in de gaten, want je hebt maar 1:30 om het spel uit te spelen.\n
21ELF02.title=Binnen in de Wortel
21april01.image=web_promo_small/spromo_eastergame1.png
21april01.text=Bonnie is terug in Habbo en deze keer heeft ze besloten de meest prestigieuze modeschool aller tijden te openen! Maar allereerst zul je een plekje in  haar school moeten verdienen. Test je kennis over de modewereld en krijg zo toegang tot Bonnie's Modeschool.\n\nSpelregels:\n\n- De directeur van de school heeft een reeks vragen opgesteld die je moet beantwoorden. Zorg ervoor dat je alle vragen correct beantwoordt om toegelaten te worden.\n- Vind het antwoord voor elke vraag in de bots die in de kamer zijn geplaatst.\n- Als je de juiste bot hebt gevonden, ga er dan naast staan en beantwoord de vraag.\n- Je hebt één minuut om het spel uit te spelen, dus wees snel!\n
21april01.title=Bonnie's Modeschool
21april02.image=web_promo_small/spromo_eastergame2.png
21april02.text=Welkom bij je eerste les! Het is tijd om je modevaardigheden te oefenen. Luister aandachtig naar de instructies die Bonnie je geeft om de les te halen.\n\nSpelregels:\n\n- Om de stapel kleren op de grond op te pakken, moet je erop gaan staan en dan het juiste rek vinden waar ze horen door op de rode tegels te staan totdat ze van kleur veranderen.\n- Als je klaar bent, ga dan voor Bonnie staan en zeg *klaar*.\n- Help de modellen hun outfits te vinden. Zodra ze je hebben verteld welk kledingstuk ze nodig hebben, moet je het in de kamer vinden, ernaast gaan staan en zeggen *zoek*.\n- Zodra je het kledingstuk hebt gevonden, ga je op de kleurentegel voor de kleedkamer staan en zeg je *.\n- Voltooi alle taken die je hebt gekregen voordat de timer afloopt en ga door de gele gordijnen om zo de badge te verzamelen.\n
21april02.title=Bonnie's Modeschool
21april03.image=web_promo_small/spromo_eastergame3.png
21april03.text=Je volgende project is het opzetten van je eigen modeshow. Je hebt de locatie gevonden en bent begonnen met het opzetten van alle details die nodig zijn voor het grote evenement. Helaas gaan de dingen niet altijd zoals gepland en lijkt je team een probleem te hebben met de verlichting in de runway kamer.\n\nSpelregels:\n\n- Help de techneuten de kapotte kabels in de kamer te repareren voordat de show begint.\n- Gebruik de pijlplaten om hem naar de kapotte kabels te leiden door er overheen te stappen. (De kapotte kabels zijn de items die niet bij de rest passen).\n- Om te winnen zul je de kabels vast moeten maken voordat de timer afloopt.\n
21april03.title=Bonnie's Modeschool
21april04.image=web_promo_small/spromo_fashiongame3.png
21april04.text=Je volgende project is om te beginnen met het opzetten van de locatie waar je eerste modeshow zal plaatsvinden. Je eerste taak is om ervoor te zorgen dat de camera's klaar zijn voor het grote evenement.\n\nSpelregels:\n\n- Wacht tot de afscheiding showbizz opengaat en ga snel naar binnen, je hebt maar 5 seconden, dus weer snel.\n- Eenmaal binnen stap je op de kleurentegels voor de camera's totdat ze allemaal groen zijn geworden.\n- Als je klaar bent, ga dan op een van de rode stoelen zitten en gebruik de telepoort om naar de volgende kamer te gaan.\n
21april04.title=Bonnie's Modeschool
21april05.image=web_promo_small/spromo_fashiongam4.png
21april05.text=Er gaat een gerucht rond dat paparazzi's proberen binnen te sluipen en foto's te maken van je nieuwe ontwerpen. Om dit te voorkomen, moet je de juiste kabelcombinatie vinden om de gordijnen te sluiten die naar de backstage-kamer leiden.\n\nSpelregels:\n\n- Stap op de blauwe kabels en typ * om ze te draaien. Je moet de blauwe kabels draaien totdat je de juiste combinatie hebt gevonden die het licht groen maakt.\n- Ga door met het aansluiten van de overige kabels tot de laatste groen zijn geworden.\n- Als je klaar bent, trek je aan de hendel om de gordijnen te sluiten en neem je de telepoort naar de volgende kamer.\n
21april05.title=Bonnie's Modeschool
21april06.image=web_promo_small/spromo_fashionggame5.png
21april06.text=Paparazzi's zijn erin geslaagd om hun weg naar een van de podia voor de modeshow te sluipen. Stop ze voordat ze erin slagen een foto te maken en de show te verpesten.\n\nSpelregels:\n\n- Let op de camera's, ze verschijnen willekeurig voor een van de stoelen.\n- Race tegen de paparazzi, ga op de stoelen voor de camera zitten voordat de paparazzi gaan zitten en zeg *- Je moet de paparazzi's 5 keer stoppen om ze kwijt te raken.\n- Als ze eerder op de stoel zitten dan jij, verlies je onmiddellijk.\n
21april06.title=Bonnie's Modeschool
21april07.image=web_promo_small/spromo_fashinongame6.png
21april07.text=Het is Showtime!\n\nNa dagen van hard werken heb je eindelijk alles klaar om de wereld je ontwerpen te laten zien. Je kunt eindelijk afstuderen aan Bonnie's prestigieuze modeschool.\n\nOm ervoor te zorgen dat alles volgens plan verloopt, moet je de modellen helpen hun weg over de catwalk te vinden.\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik de pijlplaten om de modellen naar de kleurentegel te leiden die op de catwalk zal verschijnen.\n- Zorg ervoor dat Pastel Draak niet te dicht bij de modellen komt, anders verlies je.\n- Je hebt 1 minuut om 3 modellen te helpen hun weg over de catwalk te vinden.\n- Als je klaar bent, stap je op de kleurentegel om je prijs te ontvangen.\n
21april07.title=Bonnie's Modeschool
21aprilfb.image=web_promo_small/spromo_gamebackstagefm.png
21aprilfb.text=Backstage Drama!\n\nBackstage gaan dingen niet zoals gepland. Help de crew om dingen voor te bereiden door hun instructies op te volgen.\n\nSpelregels:\n\n- Verzamel de volgende items die over de vloer liggen door erop te gaan staan of ernaast te gaan staan:\n\n  - Sokken\n  - Stapel Kleding (x2)\n  - Fleurige inkt\n  - Schoenen\n  - Lichte stof\n  - Shampoo\n\n - Als je klaar bent, stap je op de drukplaat en neem je de telepoort van het klimtouw om verder te gaan.\n
21aprilfb.title=Bonnie's Modeschool
21aprilfb1.image=web_promo_small/spromo_aprilmakeuproom.png
21aprilfb1.text=Make-up Studio\n\nDe visagisten hebben een assistent nodig. Ga de kamer rond en help hen de kleuren te vinden waar ze op zoek naar zijn.\n\nSpelregels:\n- Ga op de tegel naast elke visagist staan om te zien welke kleur ze nodig hebben.\n- Om elke kleur te vinden, moet je op de dichtstbijzijnde tegels rond elke visagist stappen totdat je de twee kleuren hebt gevonden die samen de kleur vormen waarnaar de visagiste op zoek is.\n- Als je de juiste kleurencombinatie hebt gevonden, zeg dan * bovenop een van de tegels.\n- Je hebt 1:30 minuut om het spel te behalen. Als je klaar bent, neem je de telepoort naar de volgende kamer.\n
21aprilfb1.title=Bonnie's Modeschool
21aprilfb2.image=web_promo_small/spromo_fsgamemuseum.png
21aprilfb2.text=Bonnie's Mode Museum\n\nSommige kledingstukken uit Bonnie's museum zijn verdwenen. Help Tiffany om ze te vinden voordat de show begint.\n\nSpelregels:\n\n- Ga voor Tiffany's bureau zitten en gebruik de hendel.\n- Ga naast elk kledingstuk staan dat in de kamer verschijnt en zeg * om ze te verzamelen.\n- Als je de 5 ontbrekende kledingstukken hebt verzameld, neem dan een drankje uit de citroendrankautomaat.\n- Neem de telepoort om door te gaan.\n
21aprilfb2.title=Bonnie's Modeschool
21aprilfb3.image=web_promo_small/spromo_backstageendgame.png
21aprilfb3.text=De modellen zijn klaar, hun make-up en haar zijn gedaan en het enige wat je nog hoeft te doen is elk model helpen bij het vinden van haar outfit voor de show..\n\nSpelregels:\n\n- Stap op de pijlplaat om te beginnen.\n- Ga op elke marmeren tegel staan en zeg * om de juiste outift op elke mannequin te plaatsen.\n- Daarna moet je uitzoeken welke outfit bij elk model past door op de marmeren tegels te gaan staan en de modellen bij hun naam te noemen.\n- Je hebt één minuut om de drie modellen klaar te maken en het spel te winnen.\n- Als je klaar bent, trek je aan de hendel om je prijs op te halen.\n
21aprilfb3.title=Bonnie's Modeschool
21aug01.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame1.png
21aug01.text=Welkom in Miami!\n\nJe bent zojuist in Miami aangekomen, waar je nieuwe missie zal plaatsvinden: een oplichter vinden die maandenlang in andermans account heeft gehackt om hun meubels te stelen en ze op zwarte markten te verkopen en ze weg te gokken in illegale casino's.\n\ NJe baas heeft je gevraagd om undercover te gaan en een collega te ontmoeten die al een tijdje aan de zaak werkt. Het enige wat je weet is dat zijn naam Mike is en dat je hem zou moeten ontmoeten tijdens een lokaal diner waar hij meestal rondhangt.\n\nHoe te spelen:\n\n- Om je missie te beginnen, moet je je omkleden en verkleden als een van de obers die bij het diner werkt.\n- Volg Rico's instructies om de kledingstukken te vinden die hij voor je heeft verstopt.\n- Wanneer je het juiste item hebt gevonden, trek je aan de hendel om het te verzamelen.\n- Als je klaar bent ga je naast de bewaker staan en neem je de teleport naar de volgende kamer.
21aug01.title=Vaporwave Vibes
21aug02.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame2.png
21aug02.text=Welkom in Miami!\n\nTijd om je obervaardigheden op de proef te stellen en voor de klanten te zorgen terwijl je Mike zoekt.\n\nDenk eraan om voorzichtig te zijn dat je geen onnodige aandacht op jezelf wilt vestigen.\n\nHoe te spelen:\n\n- Ga op de kruk zitten en volg de instructies van de serveerster.\n- Ga op volgorde rond het diner en help elke klant, misschien kan een van hen je een idee geven waar je Mike kunt vinden.
21aug02.title=Vaporwave Vibes
21aug03.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame3.png
21aug03.text=Container Duiken\n\nMike vertelde je over een illegaal casino dat eigendom is van de hacker. Jullie hebben besloten om de plaats te bekijken.Als zijn instructies correct zijn, heeft een van deze afvalcontainers een verborgen teleport die je naar het casino brengt.Je hebt 30 seconden om het te vinden.
21aug03.title=Vaporwave Vibes
21aug04.image=web_promo_small/spromo_vaporwavecasino.png
21aug04.text=Underground Casino\n\nOp weg naar het casino hoorde je een paar jongens zeggen dat ze Mike en zijn nieuwe vriend niet vertrouwen...\n\nJe kunt niet het risico lopen betrapt te worden, misschien is het beter om er gewoon mee op te houden en zo snel mogelijk weg te gaan.\n\nHoe te spelen:\n\n- Loop naar de ringplaat om het gebouw te verlaten.\n- Beweeg alleen als de uitsmijter met Lillian praat.\n- Je hebt 30 seconden om jezelf en Mike daar weg te krijgen.
21aug04.title=Vaporwave Vibes
21aug05.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame03.png
21aug05.text=Waar is Mike?\n\nHet is dagen geleden dat je Mike voor het laatst hebt gezien. Je kunt niet langer wachten, dus je besluit het heft in eigen handen te nemen en hem te gaan zoeken.\n\nHoe te spelen:\n\n- Gebruik de hendels om door de kamer te bewegen.\n- Elke keer dat je op een groene tegel landt, ga je vooruit, terwijl je met elke rode tegel een stap teruggaat.\n- Zodra je de andere kant hebt bereikt, gebruik je de runesteen-teleport om verder te gaan.
21aug05.title=Vaporwave Vibes
21aug06.image=web_promo_small/spromo_vaporwavefiregame.png
21aug06.text=Waar is Mike?\n\nJe bent bij een van de opslagruimtes van het pakhuis gekomen. Zo te zien lijkt de bende zich te ontdoen van elk bewijs dat in het gebouw verborgen zou kunnen zijn. Stop het vuur voordat het zich uitbreidt naar andere delen van het magazijn.\n\nHoe te spelen:\n\n- Gebruik de waterpomp en ga bij elk vuur staan en typ * om het vuur te doven.\n- Elke keer dat je een van de branden hebt geblust, moet je terug naar de waterpomp om meer water te halen.\n- Je hebt 110 seconden om het spel te voltooien.\n- Als je klaar bent, gebruik je de waterpomp opnieuw en neem je de teleport naar de volgende kamer.
21aug06.title=Vaporwave Vibes
21aug07.image=web_promo_small/spromo_vaporwavepc.png
21aug07.text=Waar is Mike?\n\nDit lijkt het kantoor te zijn waar de bende al hun logistiek uitwerkt. Werk samen met de informant om te zien welke informatie je uit de computers kunt halen.\n\nHoe te spelen:\n\n- Gebruik de commando's *w/a/s/d* om de informant voor elke computer te begeleiden.\n- Typ * om te controleren wat er op de computers staat.\n- Loop door de eenrichtingsdeuren na het controleren van elke computer.\n- Als je klaar bent met het controleren van de laatste computer, trek je aan de hendel om de teleport naar de volgende kamer te brengen.\n- Je hebt 60 seconden om het spel te voltooien.
21aug07.title=Vaporwave Vibes
21aug08.image=web_promo_small/spromo_vaporwavemike.png
21aug08.text=Waar is Mike?\n\nDe informant had gelijk, Mike is in gevaar! Stop het vuur voordat het Mike bereikt.\n\nHoe te spelen:\n\n- Race over de oranje tegels en trek aan de hendel om Mike te redden.\n- Je hebt maar 60 seconden om Mike los te maken en hem bij het vuur weg te halen.
21aug08.title=Vaporwave Vibes
21aug09.image=web_promo_small/spromo_picturegame.png
21aug09.text=Gespot op de foto.\n\nRicky had gelijk, Virgina heeft gisteravond opgetreden.\n\nLoop voorzichtig langs de uitsmijters en vind de outfit die Ricky voor je heeft verstopt. Als je het hebt gevonden, ga je achter de camera staan en maak je een foto van Virginia.\n\nDenk eraan om voorzichtig te zijn, als Virginia je hier ziet, zal ze weglopen.
21aug09.title=Vaporwave Vibes
21aug10.image=web_promo_small/spromo_trafficjamgame.png
21aug10.text=File \n\nJe undercover missie is mislukt! Ze weten wie je bent! De bende is naar jou op zoek! Tijd om zo snel mogelijk weg te gaan!\n\nSpelregels:\n\n- Race naar het einde van de straat en vermijd de file.\n- Bots niet tegen een van de voertuigen op straat, anders verlies je.\n- Je hebt 2 minuten om te ontsnappen.
21aug10.title=Vaporwave Vibes
21aug11.image=web_promo_small/spromo_numbergame.png
21aug11.text=Tijd is op!\n\nTijd om je geluk te testen! Speel een rondje Raad het Cijfer en alleen als je wint, kun je je zoektocht naar Virginia in andere delen van het casino voortzetten.\n\nSpelregels:\n\n- Kies een van de cijfers die in de kamer zijn geplaatst en trek aan de hendel erachter.\n- Als het je lukt om het juiste cijfer te raden, win je de ronde en neem je de telepoort naar de volgende kamer.
21aug11.title=Vaporwave Vibes
21aug12.image=web_promo_small/spromo_picturegame.png
21aug12.text=Tijd is op!\n\nJe hebt de kamer gevonden waar Virginia met haar vrienden afspreekt. Neem de telepoort om de elektriciteit in de kamer af te sluiten en probeer Virginia te vangen zonder opgemerkt te worden.
21aug12.title=Vaporwave Vibes
21aug13.image=web_promo_small/spromo_helicoptergame.png
21aug13.text=Tijd is op!\n\nNet op het moment dat Virginia in de helikopter probeert te stappen om de stad te ontvluchten, heb je haar kunnen inhalen! Het is gelukt!\nLaat haar niet ontsnappen, anders gaat al je harde werk verloren.\n\nSpelregels:\n\n- Ga op de pijlplaat staan en beweeg door het spel en zet alle lichten op rood door op de ringplaten rond de helikopter te stappen.\n- Als Virginia erin slaagt sneller te zijn dan jij en alle lichten op groen zet, zal ze winnen en op weg zijn om haar volgende grote scam te plannen.\n- Je hebt maar 60 seconden om haar te stoppen, dus wees snel!\n
21aug13.title=Vaporwave Vibes
21dec00.image=web_promo_small/spromo_startroomxmas21.png
21dec00.text=Elke dag zal er tussen 1 december en eerste kerstdag een nieuwe game geopend worden.Om de telepoort te gebruiken, zeg je tele01, tele02, enz.
21dec00.title=Welkom in de Habbo Express Trein!
21dec01.image=web_promo_small/spromo_trainxmasgame1.png
21dec01.text=Habbo Express Treinstation\n\nJe bent te laat voor een vergadering met de gouverneur die een speciale opdracht voor je heeft die je tijdens de feestdagen moet doen. Verspil geen tijd en ga naar je perron, zorg dat je niet achterblijft of laat niemand de laatste beschikbare stoel innemen.\n\nSpelregels:\n\n- Race met de bot om de laatste lege stoel in de trein te krijgen.\n- Loop over de kussens en daarna door de eenrichtingsdeuren om de telepoort te bereiken die je in de trein zal brengen.\n- Als de bot als eerste de trein bereikt, verlies je.
21dec01.title=Habbo Express
21dec02.image=web_promo_small/spromo_xmasgameteleport.png
21dec02.text=De Habbo Express Trein\n\nHet is tijd om naar je kamer te gaan voor wat welverdiende rust. Het enige probleem is dat je de weg terug naar je kamer niet meer weet... Gebruik de telepoorts om je kamer te vinden.\n\nZeg het nummer van de telepoort dat je wilt gebruiken om ervoor geteleporteerd te worden.
21dec02.title=Habbo Express
21dec03.image=web_promo_small/spromo_receptiongamexmas21.png
21dec03.text=Welkom op de Cocktail Receptie\n\nHet treinpersoneel organiseert een cocktailparty voor al hun gasten. Gebruik deze gelegenheid om de andere passagiers te onderzoeken en kijken of een van hen verdacht lijkt.\n\nSpelregels:\n\n- Loop door de kamer en stel jezelf voor aan de gasten door *leuk je te ontmoeten* te zeggen.\n- Om de introductie te voltooien, moet je ze het drankje geven dat ze willen. Ga hiervoor naar de bar en ga op de kruk zitten om hun drankje bij de barman te bestellen.\n- Ga terug naar de gast die je net hebt ontmoet om hem zijn/haar drankje te geven.\n- Je moet jezelf voorstellen aan 5 gasten.\n- Om het spel te voltooien, moet je ervoor zorgen dat alle gekleurde tegels groen zijn geworden om je prijs te claimen.
21dec03.title=Habbo Express
21dec04.image=web_promo_small/spromo_receptiongamexmas21.png
21dec04.text=Flikkerende Lichten\n\nHet bedradingssysteem van de trein lijkt oververhit te zijn, waardoor de lichten in elke kamer aan het flikkeren zijn. Gebruik deze kans om de sleutels van een andere passagier te stelen om te zien of de Edele Vogel zich in een van hun kamers bevindt.\n\nSpelregels:\n\n- Loop alleen door de kamer als de lichten uit zijn.\n- Ga bij elke sleutel staan om deze te verzamelen.\n- Verzamel alle 5 sleutels in minder dan 1 minuut om het spel te voltooien.
21dec04.title=Habbo Express
21dec05.image=web_promo_small/spromo_newoutfitgamexmas.png
21dec05.text=Op zoek naar een nieuwe look!\n\nNu je de andere passagiers in de trein hebt ontmoet, moet je een manier vinden om in hun kamers te gaan en te kijken of een van hen de Edele Vogel verborgen houdt.\n\nMaar allereerst moet je andere kleren aan om te voorkomen dat je de aandacht op jezelf vestigt.\n\nSpelregels:\n\n- Pak een kaartje bij de kaartautomaat om in de rij te gaan staan.\n- Je nieuwe look bestaat uit 3 kledingstukken. Loop door de kamer en  type * als je denkt ze gevonden te hebben.\n- Je hebt één minuut om de juiste outfitcombinatie te vinden. Als je klaar bent, ga je op de rode loper staan om je prijs op te halen.
21dec05.title=Habbo Express
21dec06.image=web_promo_small/spromo_chestsalesmangame.png
21dec06.text=De kamer van de Verkoper\n\nDe kamer van de verkoper ziet er vrij normaal uit. Op het eerste gezicht lijkt er niets verdachts te zijn, maar om de een of andere reden kun je je ogen niet van de kist naast het bed afhouden.\n\nMisschien is het de moeite waard om eens te kijken wat erin zit...\n\nSpelregels:\n\n- Bereik de kist door over de rode tegels en door de eenrichtingsdeur te lopen.\n- Stap niet op de grond, anders word je terug naar het begin geteleporteerd.\n- Je hebt 75 seconden om de kist te bereiken en te kijken of de Edele Vogel erin zit.
21dec06.title=Habbo Express
21dec07.image=web_promo_small/spromo_doctorsoffice.png
21dec07.text=Het Kantoor van de Dokter\n\nHet is tijd om te zien welke geheimen de dokter misschien verbergt. Zou hij de Edele Vogel hebben meegenomen?\n\nSpelregels:\n\n- Volg de instructies van de bot en leid hem waar hij heen moet met behulp van de pijltegels. Help hem de items die hij nodig heeft uit de kamer te verzamelen. Elke keer dat hij een meubi vindt, verschijnt deze op een groene tegel naast de bloknummers.\n\nDit is de volgorde van de items die hij in de kamer moet vinden:\n\n- EHBO doos\n- Sleutels\n- Deur\n- Notitie bovenop het bureau\n- Bagage\n- Hoektafel\n- Tablet\n- Hoekkast\n\n- Wanneer je de bot naar de EHBO-doos leidt, zorg er dan voor dat je hem alleen verplaatst als de arts op de ladder staat.\n- Wanneer hij een van de gevonden voorwerpen moet gebruiken, ga dan op de ringplaat staan en zeg het nummer ernaast om het te gebruiken.\n- Je moet ook op de ringplaat gaan staan wanneer je een van de codes moet gebruiken die de bot in de kamer heeft gevonden.\n- Voltooi alle taken op tijd om de prijzen te winnen.
21dec07.title=Habbo Express
21dec08.image=web_promo_small/spromo_traingame8.png
21dec08.text=Spelregels:\n\n- Wacht in de rij tot je aan de beurt bent. Het spel begint zodra de conducteur de kamer verlaat.\n- Pak de stukjes papier op door erop te gaan staan. Als je klaar bent, trek je aan de hendel om te zien wat er op het papier staat.
21dec08.title=Habbo Express
21dec09.1.image=web_promo_small/spromo_passportgame21xmas.png
21dec09.1.text=Verborgen Paspoorten\n\nJe hebt de kamer van Beatrice Armstrong bereikt. Ze zou uit een van de meest invloedrijke families van Engeland komen, maar het gerucht in de trein gaat dat ze niet echt Beatrice is, maar iemand die zich voordoet als haar.\n\nAls wat mensen zeggen waar is, kan ze een potentiële verdachte zijn voor het hebben van de Edele Gouden Vogel. Kijk of je haar paspoort kunt vinden om haar identiteit te bevestigen.\n\nSpelregels:\n\n- Er zijn 3 paspoorten verborgen op verschillende plaatsen in de kamer.\n- Als je er een hebt gevonden, ga er dan bij staan en zeg * om het op te halen.\n- Zodra je ze alle 3 hebt gevonden, druk je op de groene knop die op het bureau verschijnt om je prijs op te halen.
21dec09.1.title=Habbo Express
21dec09.image=web_promo_small/spromo_suitcasegamexmas21.png
21dec09.text=Opslagruimte\n\nHet lijkt er op dat je de opslagruimte van de trein hebt gevonden. Als je informatie klopt, zou de kamer van de Aristocraat de volgende kamer moeten zijn.\n\nLaat je niet te veel afleiden door het meubilair in de kamer. Alhoewel..... de gramafoon daar is echt een kunstwerk! (Zeg /* om het te gebruiken).\n\nSpelregels:\n\n- Het doel van het spel is om de ringplaat te bereiken, maar eerst moet je de 5 koffers verwijderen die je weg blokkeren. Ga naast ze staan ​​en typ * om ze kwijt te raken.\n- Loop verder richting de ringplaat. Pas op voor de zakken die naar de zijkanten bewegen. Als je ze raakt, ga je terug naar het begin.\n- Om veiligheidsredenen heeft het personeel vallen verborgen voor het geval iemand erin slaagt naar binnen te sluipen. Als je op een van hen stapt, verschijnt er een **crack** bericht waardoor een bewaker naar buiten komt en controleert of alles in orde is. Sta stil en wacht tot hij weggaat om verder te lopen.\n- Als je de ringplaat hebt bereikt, zeg je: *leid af* om naar de volgende kamer te worden geteleporteerd.\n- Je hebt 70 seconden om het spel te voltooien.
21dec09.title=Habbo Express
21dec10.image=web_promo_small/spromo_game16xmas21.png
21dec10.text=h1. De Kamer van de Gouverneur\n\nDe gouverneur lijkt diep te slapen in zijn kamer. Maak van deze gelegenheid gebruik om zijn sleutels terug te geven voordat hij merkt dat hij ze niet heeft.\n\nh2. Spelregels:\n\n- Loop over de gekleurde tegels tot je bij de ringplaat komt. Stap niet op de grond, anders verlies je.\n- Zodra je de ringplaat hebt bereikt, typ je meerdere keren * zodat de toetsen je volgen naar waar je staat.\n- Als je de sleutels hebt teruggegeven, wacht je tot de gekleurde tegels weer verschijnen en loop je eroverheen tot je de groene knop bereikt.\n- Ga op het kussen zitten en druk op de knop om de prijzen te verzamelen. Je hebt 45 seconden om de sleutels terug te geven en de kamer te verlaten zonder opgemerkt te worden.
21dec10.title=Habbo Express
21dec11.image=web_promo_small/spromo_chasegamexmas21.png
21dec11.text=h1. De Habbo Express Diner Stop\n\nJe hebt tot nu 2 verdachten gevonden: Aristocraat Beatrice Armstrong en de conducteur. Ga naar de eetkamer en grijp deze kans om ze allebei in de gaten te houden.\n\nVermijd de obstakels die in de kamer zijn geplaatst en bereik de groene tegel om te voorkomen dat een van hen de kamer verlaat.
21dec11.title=Habbo Express
21dec12.image=web_promo_small/spromo_conductortrainxmas21.png
21dec12.text=h1. Stop de Conducteur!\n\nJe bent ervan overtuigd dat de aristocraat geen verdachte kan zijn. Dit betekent dat de conducteur overblijft. Nu de trein het station heeft bereikt, zoek je de conducteur en zorg je dat hij niet kan ontsnappen met het beeld van het Edele vogel standbeeld.\n\nh2. Spelregels:- De trein zit vol. Er staan passagiers klaar om te vertrekken maar ze blokkeren de weg.\n- Om de bots te verplaatsen, zul je bepaalde meubi moeten gebruiken. Zoek de juiste meubels en klik erop totdat de bots opzij gaan.\n- Er zijn in totaal 5 meubels waarmee je moet "communiceren" om de bots uit de weg te ruimen.\n- Als je klaar bent, gebruik je de pijltelepoorts en bereik je de pijlplaat om je prijs te ontvangen.
21dec12.title=Habbo Express
21dec13.image=web_promo_small/spromo_outsidestationxmas21.png
21dec13.text=Voetstappen in de Sneeuw\n\nJe verloor de conducteur uit het oog nadat hij het station verliet. Vind zijn voetstappen in de sneeuw om te zien welke kant hij is opgegaan.\n\nSpelregels:\n\n- Er zijn 5 verborgen hendels in de kamer die de voetstappen van de conducteur en de weg die hij heeft genomen, onthullen.\n- Je hebt 1 minuut en 30 seconden om de 5 hendels te vinden. Als je klaar bent, stap je op de voetstappen voor het huis om de prijs op te halen
21dec13.title=Habbo Express
21dec14.image=web_promo_small/spromo_outsidestationxmas21.png
21dec14.text=Edele Vogel\n\nJe weet dat de conducteur in dit gebouw is.  Het enige wat je nu hoeft te doen, is de juiste deur vinden die je naar hem zal brengen.\n\nJe hebt één minuut om het te vinden.
21dec14.title=Habbo Express
21dec15.image=web_promo_small/spromo_noblebirdgame21.png
21dec15.text=Edele Gouden Vogel\n\nNu je de Edele Vogel hebt gevonden, is het tijd om hem op het stadsplein te plaatsen, waar hij tijdens de feestdagen zal worden tentoongesteld.\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik de pijltegels om de Edele Vogel te leiden op het gele cilinderblok dat in het midden van het dorpsplein is geplaatst.\n- Vind de juiste route en zorg ervoor dat je alle obstakels in de kamer vermijdt.\n- Je hebt 60 seconden om het spel te voltooien. Succes!
21dec15.title=Habbo Express
21dec16.image=web_promo_small/spromo_game16xmas21.png
21dec16.text=Winterplante\n\nHet is een koude winter geweest en het eist zijn tol van de planten in de stad. Help mee om de bloemen weer tot leven te brengen en te voorkomen dat ze verloren gaan tijdens deze koude winter.\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik het Wintervries Water dat in de kamer is geplaatst.\n- Zorg ervoor dat het water niet bevroren is voordat je de planten water geeft.\n- Zodra je het water hebt bijgevuld, loop je over de planten om ze nieuw leven in te blazen. Je hebt 1 minuut om alle planten te genezen.\n- Als je klaar bent, ga je bij de muziektent staan om je prijs te pakken.
21dec16.title=Habbo Express
21dec17.image=web_promo_small/spromo_skatinggamexmas21.png
21dec17.text=h1. Schaatsen op dun ijs\n\nEen groep mensen is de ijsbaan binnengeslopen voordat deze officieel werd ingehuldigd voor de stad. Het ijs is nog niet dik genoeg om er zoveel mensen op te laten schaatsen.\n\nHaal iedereen daar weg voordat het ijs breekt.\n\nh2. Spelregels:\n\n- Schaats voorzichtig op de ijsbaan en achtervolg alle mensen die naar binnen zijn geslopen.\n- Ga in de buurt van de bots staan om van de ijsbaan te komen.\n- Voorkom dat je geraakt wordt door de bewegende meubels, anders verlies je.\n- Je hebt 1 minuut om het spel te voltooien.
21dec17.title=Habbo Express
21dec18.image=web_promo_small/spromo_kitchengamexmas21.png
21dec18.text=De Kookploeg\n\nDe stad maakt zich op voor het jaarlijkse kerstfeest. Help de chef-kok om alle details voor de grote avond af te ronden.\n\nSpelregels:\n\n- Luister naar de instructies van de chef-kok en vind de items die ze nodig heeft voor de maaltijd die ze kookt.\n- Zodra je hebt gevonden wat ze nodig heeft, ga je voor de meubi staan om de taak te voltooien.\n- Je hebt 60 seconden om het spel te voltooien.
21dec18.title=Habbo Express
21dec19.image=web_promo_small/spromo_xmastreegame.png
21dec19.text=Oh Denneboom!\n\nDe kerstbomen hebben wat vakantiemagie nodig!\n\nSpelregels:\n\n- Vind het toverstafeffect dat in de kamer is verborgen en gebruik het om de kerstbomen te versieren.\n- Als je het effect hebt gevonden, gebruik je de groene knop om de bomen te versieren.\n- Je moet het toverstafeffect 4 keer vinden voordat de tijd verstrijkt. De Sneeuw wezens weten misschien waar de toverstaf verborgen is.\n- Als je klaar bent, gebruik je de groene knop om de prijzen te verzamelen. Je hebt 80 seconden om het spel te voltooien.
21dec19.title=Habbo Express
21dec20.image=web_promo_small/spromo_snowballfightgame21.png
21dec20.text=Sneeuwballengevecht!\n\nMaak je klaar en doe mee aan het sneeuwballengevecht dat in het park is uitgebroken. Pak je handschoenen, oefen en zorg ervoor dat je niet geraakt wordt door de sneeuwballen!\n\nSpelregels:\n\n- Beweeg naar links en rechts om inkomende ballen te ontwijken.\n- Typ * om een sneeuwbal naar je tegenstander te schieten.\n- Wie als eerste 5 punten scoort, wint. Laat het sneeuwballengevecht maar beginnen!
21dec20.title=Habbo Express
21dec21.image=web_promo_small/spromo_choirgamexmas21.png
21dec21.text=Kerstkoor\n\nHet kerstkoor van de stad heeft wat hulp nodig. Ze zijn verdeeld in 3 groepen. Help elke groep bij het oefenen van het liedje dat ze moeten uitvoeren.\n\nSpelregels:\n\n- Elke groep heeft een eigen kleur gekregen: groep 1: *rood*, groep 2: *blauw* en groep 3: *groen*.\n- Typ * wanneer de tegel van elke groep verandert in hun groepskleur.\n- Je hebt 30 seconden om elke groep te helpen. Als je een van de kleuren verkeerd hebt, word je terug naar de wachtrij geteleporteerd.
21dec21.title=Habbo Express
21dec22.image=web_promo_small/spromo_santagamexmas21.png
21dec22.text=De jaarlijkse Sinterklaaswedstrijd vindt plaats. Denk je dat je de echte kerstman kunt herkennen van de neppe?\n\nSpelregels:\n\n- Vind de positie waar de juiste Kerstman is. Je zult hem herkennen aan het groene licht achter hem.\n- Kijk goed hoe de kerstman meubels bewegen en van plaats veranderen.\n- Raad 5 keer wie de echte kerstman is voordat de timer afloopt om zo het spel te winnen.
21dec22.title=Habbo Express
21dec23.image=web_promo_small/spromo_santasgiftgame.png
21dec23.text=De Hulpjes van de Kerstman\n\nHelp de kerstman de laatste cadeaus te verzamelen die hij nodig heeft voordat hij vertrekt vanaf de Noordpool.\n\nSpelregels:\n\n- Om elk cadeau te verzamelen, moet je aan de hendel ernaast trekken en ze naar de pijplaat leiden.\n- Loop niet te snel, anders volgt het speelgoed je niet. De speelgoed items die je moet verzamelen zijn: Superheld Poppetje, Fresh Prince Boombox, Trampoline en Vredig Paardje.\n- Als je klaar bent, trek je aan een van de hendels om je prijs op te halen. Je hebt één minuut om het spel te voltooien
21dec23.title=Habbo Express
21dec24.image=web_promo_small/spromo_santadelivergame21.png
21dec24.text=Kerstcadeautjes Bezorgen\n\nHet werk van de kerstman is niet zo eenvoudig als we misschien denken. Naast het risico om vast te komen te zitten in iemands schoorsteen, is er altijd wel iemand die een val probeert op te zetten om de Kerstman te "vangen" en te bewijzen of hij wel echt is.\n\nDe Kerstman heeft dit jaar jouw hulp nodig om ervoor te zorgen dat het veilig voor hem is om de cadeautjes te bezorgen. Er is geen ruimte voor fouten want het is al bijna kerstavond en de kerstman moet al zijn cadeautjes nog afleveren.\n\nSpelregels:\n\n- Om de kerstman naar elk huis te leiden, moet je door de eenrichtingsdeuren lopen en op de tegels stappen totdat ze allebei dezelfde kleur hebben.\n- Voorkom dat je geraakt wordt door de sneeuwballen die rond de eenrichtingsdeuren bewegen. Als ze elkaar raken, verlies je en word je terug naar de rij geteleporteerd.\n- Wanneer de Kerstman het laatste huis heeft bereikt, ga je opnieuw door een eenrichtingsdeur om een ​​van de tegels groen te maken om je prijs te ontvangen.\n- Je hebt 1 minuut om de kerstman te helpen de cadeautjes bij alle 5 huizen te bezorgen.
21dec24.title=Habbo Express
21dec25.image=web_promo_small/spromo_game21xmas.png
21dec25.text=Fijne feestdagen\n\nToeristen komen van over de hele wereld voor de kerstvakantie. Wees een goede gastheer en help ze zich thuis te voelen door ze een vrolijk kerstfeest te wensen in hun eigen taal.\n\nSpelregels:\n\n- Loop naar elke bot en wens ze een vrolijk kerstfeest in hun eigen taal.\n- Bekijk de plakbriefjes voor hulp.\n- Als je klaar bent, trek je aan de hendel om je prijs op te halen.
21dec25.title=Habbo Express
21feb00.image=web_promo_small/spromo_treasurehabbo.png
21feb00.text=Jouw avontuur begint hier!\nHet eerste dat je nodig hebt, is een kaart om je naar de schat te leiden.\nZoek de verborgen badge voordat je de telepoort gebruikt om naar de volgende kamer te gaan.\n
21feb00.title=Habbo's Onderwater Schat!
21feb01.image=web_promo_small/spromo_bubbleseatgame.png
21feb01.text=Spelregels:\n\n- Om alle schatkisten te verzamelen, moet je eerst op de met Koraal Bedekte Zeebodem lopen en plaatsnemen op de Luchtbel Stoel.\n- Loop over elke rode tegel en typ * om de tegels groen te maken.\n- Zorg ervoor dat je plaatsneemt op de Luchtbel Stoel voordat je op de rode tegels stapt.\n- Zodra je alle tegels groen hebt gemaakt, ga je op de Luchtbel Stoel zitten om naar de pijltegel te worden geteleporteerd.\n- Neem de telepoort om door te gaan.\n
21feb01.title=Habbo's Onderwater Schat!
21feb02.image=web_promo_small/spromo_treasureroom3.png
21feb02.text=Volgens de schatkaart moet de schat hier liggen.\nKan het zijn dat je de verkeerde telepoort hebt gebruikt en in de verkeerde kamer bent beland?\nAangezien je al bent, kun je net zo goed een beetje ronddwalen om te zien wat je hier kunt vinden.\n\nSpelregels:\n\n- Loop door de kamer en gebruik alle meubels waarvan je denkt dat ze je kunnen helpen de schat te vinden.\n- Op de kaart stond dat als je eenmaal de schat hebt gevonden, je een van de hendels moet gebruiken om zo het goud te verzamelen.\n
21feb02.title=Habbo's Onderwater Schat!
21feb10.image=web_promo_small/spromo_islandergame1.png
21feb10.text=Je zit veel te lang vast op dit eiland en je bent van plan om een uitweg te vinden. Gelukkig is er zojuist een schip bij de kust aangemeerd. Het enige wat je hoeft te doen is een manier te vinden om naar binnen te sluipen. \n\nSpelregels: \n\n- Loop rond het eiland totdat je de verborgen teleport vindt die je naar het schip zal teleporteren.\n- Als je eenmaal in het schip bent, gebruik je de glazen deur (telepoort) om verder te gaan.
21feb10.title=De Eilandbewoner
21feb11.image=web_promo_small/spromo_miceisland.png
21feb11.text=Blijkbaar ben je niet de enige die erin is geslaagd om het schip binnen te sluipen, het schip zit vol met muizen!\n\nSpelregels:\n\n- Ga door de kamer totdat je de pijlplaten hebt bereikt.\n- Laat de muizen niet te dicht bij je komen en zorg ervoor dat je niet per ongeluk op een van de vallen stapt, anders word je terug geteleporteerd naar het begin.\n- Zodra je de andere kant hebt bereikt, neem je de telepoort om verder te gaan.
21feb11.title=De Eilandbewoner - Muizen aan boord!
21feb12.image=web_promo_small/spromo_dockgame.png
21feb12.text=Het is tijd om aan wal te komen!\n\nSpelregels:\n\n- Zwem naar het dok en stap op alle tegels tot ze allemaal geel zijn geworden.\n- Zorg ervoor dat je de bewegende mannequins vermijdt. Als je 5 keer door heen geraakt wordt, word je terug geteleporteerd naar de wachtrij.\n- Zodra alle tegels geel zijn geworden, ga je de poorten binnen om je prijs te ontvangen.
21feb12.title=De Eilandbewoner - Het Dok
21mar01.image=web_promo_small/spromo_hollandgame1.png
21mar01.text=Welkom in Nederland!\n\nHet tulpenseizoen is begonnen en de bloemen beginnen al te bloeien! Verpil geen tijd en duik in de enorme bloemenzee om de verborgen badge te vinden. \n\nSpelregels:\n\n- Loop door de bloemen totdat je de verborgen badge hebt gevonden.\n- Als je klaar bent, stap je op de Bos Telepoort om de volgende stad te bezoeken.
21mar01.title=Habbo's EuropaTour
21mar02.image=web_promo_small/spromo_berlingame2.png
21mar02.text=De Brandenburg Poort\n\nEen van de meest iconische monumenten in Berlijn! Je kunt de stad niet verlaten zonder hier een selfie te maken! Als je wat extra tijd hebt, waarom speel je dan geen vriendschappelijk spelletje ludo met de lokale bevolking?\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik de hendels om de skeletten te verplaatsen en andere spelers uit het spelgebied te kicken, maar pas op dat je niet zelf door een van hen wordt geraakt, anders word je ook gekickt.\n- Als het je lukt om de laatste te zijn aan het einde van het spel, win je een badge en ga je verder naar de volgende stad.\n- Zeg "verbrand" achter een speler als je hem te lang voor dezelfde hendel ziet staan.\n- Om een gouden medaille-effect te winnen, stap je op de paarse tegels totdat je 70 punten scoort.\n- Om de telepoort te nemen, wacht je tot de timer is afgelopen en tot de deur ontgrendeld is.
21mar02.title=Habbo's EuropaTour
21mar03.image=web_promo_small/spromo_londongame3.png
21mar03.text=It's London baby!\n\nBeëindig jouw reis met een bezoek aan de beroemde torenklok van Londen! Om de laatste badge te winnen, hoef je alleen maar vier vragen correct te beantwoorden.\n\nHet is tijd om jouw kennis van de Britse geschiedenis te testen!\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik de Banzai Telepoort en stap op de rode rollers om de eerste vraag te krijgen.\n- Zorg ervoor dat je de vragen goed beantwoordt om langs de bewakers te gaan.\n- Als je alle vier de vragen correct hebt beantwoord, win je de laatste badge. Succes!
21mar03.title=Habbo's EuropaTour
21may01.image=web_promo_small/spromo_victoriangame1.png
21may01.text=Habbo's, wij hebben je hulp nodig! Sinds vanmorgen wordt er een kind vermist en enkele getuigen zeiden dat hij door iemand in een paardenkoets was meegenomen.\n\nJe zult de hele stad moeten doorzoeken en op zoek moeten gaan naar aanwijzingen die je naar hem kunnen leiden. Zorg ervoor dat je geen middel onbeproefd laat!\n\nSpelregels:\n\n- Loop rond het belangrijkste plein van de stad en vind de juiste koets die je naar het volgende deel van het spel zal brengen.
21may01.title=De Zoektocht naar Berk
21may02.image=web_promo_small/spromo_victoriangamelibrary.png
21may02.text=De lokale bevolking was altijd wantrouwend tegenover de mensen die in de bibliotheek werken. Sommigen zeggen dat ze geheime kamers hebben gebouwd die niemand mag betreden.\n\nOm erachter te komen wat er echt in de bibliotheek gebeurt, moet je een manier vinden om een van die verborgen deuren te ontgrendelen.\n\nSpelregels:\n\n- Ga zitten in de schommelstoelen tot je de stoel vindt die de verborgen deur opent.\n- Loop naar de deur en ga er doorheen om te zien wat erachter verborgen is.\n- Let op,  je kunt je alleen door de kamer bewegen als de zingende man niet jouw kant op kijkt.
21may02.title=De Zoektocht naar Berk
21may03.image=web_promo_small/spromo_victoriangameberk.png
21may03.text=Wow, je detectivevaardigheden zijn goed! Je hebt de schuilplaats gevonden waar een nieuwe bende criminelen zich verstopt.\n\nHet is tijd dat je hen stopt en Berk naar huis brengt.\n\nSpelregels:\n\n- De plek zit bomvol. Dit maakt het moeilijk om Berk te vinden. Zoek de meubi die je een geweer zal geven. Dit heb heb je nodig om aan de andere kant van de kamer te komen.\n- Loop voorzichtig langs de mensen in de kamer en zorg ervoor dat je ze niet tegenkomt, anders ga je weer terug naar het begin.\n- Zodra je de andere kant hebt bereikt, stap je op de pijlplaten en ga je de trap op tot je bij de hendel bent. De hendel zal de kooi openen.
21may03.title=De Zoektocht naar Berk
21may3.image=web_promo_small/spromo_victoriangameberk.png
21nft01.image=web_promo_small/read_all_about_it_small_promo.png
21nft01.text=Answer the questions in the poll in order to be entered into the Habbo Avatar NFT giveaway! Please read the requirements carefully before entering:- You *MUST* be 18 or older to participate.- You *MUST* provide a valid Ethereum wallet address that can hold NFTs. (MetaMask recommended - Check our launch article if you're unsure about this)- Your account was created before January 1st 2020.- You have logged over 100 hours of activity since January 1st 2021 until September 24th 2021.- You are participating with only one account. We'll be paying extremely close attention to whether or not the same person fills out the quiz twice. If you're caught doing this, you will be disqualified completely. Note: *THIS APPLIES TO ALL HOTELS* - if you are caught entering the quiz in two different hotels with two eligible accounts, you will be disqualified completely.The NFT avatars will be given to the Habbos who fulfill these criteria in the order of their time spent in the hotel. If you meet these requirements and agree to enter, please answer the questions published in the poll.
21nft01.title=Habbo Avatar Community Giveaway!
21nov01.image=web_promo_small/spromo_bubblejuicegame.png
21nov01.text=De Bubblejuice Fabriek heeft wat hulp nodig bij het produceren van het brouwsel dat naar de lokale cafeetjes zal worden verscheept. Wacht in de rij en volg de instructies om te leren hoe je je eigen Bubblejuice kunt brouwen.\n\nSpelregels:\n\n- Duw de kratten naar dezelfde kleurtegels als die van de ingrediënten die rechts worden getoond.\n- Zodra je de dozen op de juiste tegels hebt geplaatst, loop je naar de bouwblok trap om de ingrediënten naar de brouwpot te brengen.\n- Je hebt 1:30 minuut om alle vier de ingrediënten in de pan te krijgen. Als je klaar bent, neem je de telepoort naar de volgende kamer.
21nov01.title=Bubblejuice Brouwerij
21nov02.image=web_promo_small/spromo_bubblejuicegamepart2.png
21nov02.text=Het is een drukke dag in de Bubblejuice Brouwerij en helaas is er sprake van een personeelstekort. Help de barman met het bezorgen van de drankjes die ze voor je op het aanrecht zal achterlaten. Wees snel want de bestellingen blijven maar komen en de drankjes moeten zo snel mogelijk worden bezorgd.Denk je dat je het aankan?Spelregels:-Ga op de kleurtegel staan om de drankjes te pakken en  wacht vervolgens tot de tegel groen wordt voordat je van de tegel afstapt.- Loop naar de klant toe die met zijn/haar hand zwaait om een drankje te krijgen. Dit doe je door op de ringplaat naast hun tafel te gaan staan.- Race terug naar de toonbank om de volgende set drankjes te halen. Laat de drankjes niet op de grond vallen anders ben je af.- Lever alle drankjes in 1 minuut en ga dan zitten op de Bubblejuice kruk die naast de kleurtegel staat om een gloednieuwe badge te krijgen.
21nov02.title=Bubblejuice Brouwerij
21nov03.image=web_promo_small/spromo_impossiblecircuit.png
21nov03.text=Denk jij dat je een verfrissende slok Bubblejuice verdiend hebt? Het is tijd om ons te laten zien wat je in huis hebt in het Bubblejuice Circuit!\n\n Spelregels:\n\n- Om het circuit te voltooien, moet je alle aanvallen op *groen*.\n- Zorg ervoor dat je jouw route zorgvuldig volgt. Als je meer dan een keer op dezelfde stapt, verandert deze in de kleur en moet je opnieuw beginnen.\n- Elke keer dat je een sectie voltooit, ga je in de vuurpoort staan en wacht je tot je naar het volgende deel wordt geteleporteerd.\n- Houd de timer in de gaten! Als je niet elk onderdeel op tijd voltooit, verlies je en ga je terug naar de wachtrij.\n- Hoe verder je in het circuit komt, hoe meer obstakels je ziet. Zorg ervoor dat je niet geraakt wordt door de bewegende flessen.\n-Laatste tip: ga niet op de groene blokken staan, anders verlies je onmiddellijk.
21nov03.title=Het Bubblejuice Circuit
21oct01.image=web_promo_small/spromo_mistymountain.png
21oct01.text=Misty Mountain\n\nJe avontuur begint in de Misty Mountains van Japan, een mysterieuze plek waar eeuwen geleden prinses Nary verdwaalde en nooit werd teruggevonden. De lokale bevolking zegt dat van tijd tot tijd de geest van de prinses en andere boze geesten in het dorp verschijnen om mensen bang te maken en onheil te veroorzaken.\n\n Wie zichzelf dapper genoeg vindt om ze onder ogen te zien, zal eerst op reis moeten gaan en het magische zwaard moeten vinden en drie setjes van zuiveringsrollen die nodig zijn om deze geesten te zuiveren en de vrede terug te brengen in het dorp.\n\nSpelregels:\n\n- Beweeg voorzichtig door het spelgebied en kom niet te dicht bij de bewakers, anders ben je game over.\n- Als de tegels geel worden, stap je erop om een punt te krijgen. Je hebt 7 punten nodig om het spel te voltooien.\n- Zodra je de 7 benodigde punten hebt, vind je de juiste stenenval die je naar de telepoort brengt die je nodig hebt om naar de volgende kamer te gaan.
21oct01.title=Geesten van Japan
21oct02.image=web_promo_small/spromo_mistymountain2.png
21oct02.text=Misty Mountain\n\nEr wordt gezegd dat het magische zwaard binnen in een  oude monnikshut wordt bewaard. Het enige probleem is dat een geest de hut bewaakt om te voorkomen dat vreemden de oude man lastig vallen.\n\nJe moet een manier vinden om onopgemerkt te blijven en voorzichtig de hut binnen te gaan voordat je tijd opraakt.\n\nSpelregels:\n\n- Beweeg voorzichtig door de tuin en stop met bewegen wanneer de geest naar je kijkt.\n- Als je aan de andere kant bent gekomen, gebruik dan de telepoort om verder te gaan.
21oct02.title=Geesten van Japan
21oct03.image=web_promo_small/spromo_kappapond.png
21oct03.text=Kappa Geest\n\nAls je door het bos loopt, kom je bij een meer. Dit is de thuisbasis van de Kappa geesten. Ga daar zo snel mogelijk weg voordat ze je in een moerasdier veranderen.\n\nSpelregels:\n\n- Houd de kleurentegel die in het midden van de kamer staat in de gaten. De tegel zal willekeurig van kleur veranderen van rood (R), geel (Y) naar blauw (B).\n- Typ de juiste letter voor elke kleur zonder haakjes. Zorg ervoor dat je snel bent. Als je te lang doet om de juiste letter te typen, ben je af en keer je terug naar het einde van de wachtrij.\n- Houd het een hele minuut vol om zo het spel te voltooien. Alleen degenen die het halen, winnen een moerasmaskereffect.\n- Als je klaar bent neem je de telepoort om verder te gaan.
21oct03.title=Geesten van Japan
21oct04.image=web_promo_small/spromo_bibigame1.png
21oct04.text=De Ontbrekende rollen\n\nJe bent nog steeds op zoek naar de ontbrekende zuiveringsrollen. Praat met de lokale bevolking en kijk of ze je kunnen helpen om de ontbrekende rollen te vinden.\n\nSpelregels:\n\n- Ga op de groene tegel staan en luister naar wat het meisje je te vertellen heeft.\n- Vind de 5 meubels die de lantaarns bij de trap zullen verlichten.\n- De enige manier om de top van de berg te bereiken is door ervoor te zorgen dat alle lantaarns aan zijn.\n- Als je de top hebt bereikt, ga je op de stoel zitten en zeg je *volg me*. Als Ryna op de roze tegel stapt, trek je aan de hendel.\n- Neem de Habbo Waterval telepoort om door te gaan naar de volgende kamer.
21oct04.title=Geesten van Japan
21oct05.image=web_promo_small/spromo_bibi3.png
21oct05.text=Kitsune Geest\n\nDe Kitsune geest weet dat je op zoek bent naar de zuiveringsrollen en zal het je daarom niet gemakkelijk maken. De enige manier om de sets met rollen te verzamelen, is door haar te verslaan in een race. Denk je dat je de geest kunt verslaan in haar eigen spel?\n\nSpelregels:\n\n- Stap op de groene tegel en luister naar wat de Kitsune geest je te vertellen heeft.\n- Race tegen de Kitsune geest en betreed de stenenval voordat zij dat doet. Je moet 10 punten scoren voordat de timer afloopt om de volgende set zuiveringsrollen te verzamelen.\n- Als je klaar bent, ga dan op een van de stoelen in het huis zitten om je prijs in ontvangst te nemen.
21oct05.title=Geesten van Japan
21oct06.image=web_promo_small/spromo_oniyokai.png
21oct06.text=Oni Geesten\n\nJe bent op zoek naar de laatste zuiveringsrol en je staat oog in oog met de Oni geesten. Deze geesten staan bekend als kwade demonen wiens belangrijkste missie het is om chaos en rampspoed te brengen waar ze ook gaan.\n\nZo te zien zijn anderen die je voor waren nu slechts een stapeltje botten. Heb jij het in je om de rollen te stelen en heelhuids uit de grot te komen?\n\nSpelregels:\n\n- Je hebt een minuut om de ringplaat te bereiken door naar de zuiveringsrollen te gaan.\n- Om daar te komen, moet je door de grot gaan die alleen op de rode tegel staat. Als je te snel loopt en op de blokken stapt, word je terug naar het begin geteleporteerd.\n- Wanneer je de ringplaten hebt bereikt typ * om verder te gaan.
21oct06.title=Geesten van Japan
21oct07.image=web_promo_small/spromo_pilgrims.png
21oct07.text=De Zeven Pelgrims\n\nNa dagen door de bergen te hebben gewandeld, ben je verdwaald en besluit je binnen te gaan in wat op een verlaten huis lijkt. Wist je dat dit huis wordt achtervolgd door de zeven pelgrims. Volgens de legende zou het ontmoeten van de groep ongeluk brengen.\n\nDe enige uitweg is door een van de telepoorts op de tweede verdieping te nemen. Vermijd alle obstakels en vind de juiste telepoort die je uit het huis zet. \n\nSpelregels:\n\n- Loop voorzichtig over de treinrails en zorg dat je er niet vanaf valt.\n- Ga ALLEEN door de eenrichtingsdeur als de tegel groen is geworden.\n- Time je bewegingen zorgvuldig en ga in de spooktreinwagon zitten als deze leeg is. Als je het einde hebt bereikt, stap je op de tegel als deze groen is om verder te gaan.\n- Boven moet je de telepoorten deblokkeren door de hendels te activeren en door de eenrichtingsdeur naar binnen te gaan.\n- Pas op voor de pelgrims! Ze zullen je proberen te vangen voordat je de telepoort bereikt.
21oct07.title=Geesten van Japan
21oct08.image=web_promo_small/spromo_mistymountain.png
21oct08.text=The Final Battle\n\nAka Manto is hier om je laatste wedstrijdte spelen tegen de geest van prinses Nary en haar vrienden. Je enige uitweg is door ze te verslaan. Denk je dat je klaar bent om van de boze geesten af te komen die al eeuwenlang deze bergen bewonen? Speel het spel om erachter te komen! \n\nSpelregels:\n\n- Elke geest heeft drie levens en elke keer dat je op een gekleurde tegel stapt, raak je er één kwijt.\n- Pas op voor de vallen die de geesten voor je hebben gezet. Laat je niet raken door hen of je verliest de strijd.\n- Je hebt 2 minuten om de geesten te verslaan en de vrede terug te brengen in de bergen en de mensen. Succes!
21oct08.title=Geesten van Japan
21pride01.images=web_promo_small/spromo_pridegame1.png
21pride01.text=We zijn klaar om Pride Festival te vieren, maar de regenboogvlag lijkt te ontbreken. Geen paniek. Je hoeft alleen maar de vlag te maken met behulp van de kleurblokken in de kamer om het festival te redden. Makkelijk toch?!\n\nSpelregels:\n\n- Stap op de blokcilinders om de Pride Flag te maken.\n- Mix en match de juiste blokken om alle benodigde kleuren te krijgen.\n- Als je klaar bent met de vlag, stap je op de tegel om verder te gaan met het volgende deel van het spel.\n- Trek aan de hendel en test jouw kennis over de LGTBIQ+-cultuur door de vragen te beantwoorden die gesteld worden.\n- Je hebt 70 seconden om het spel te voltooien en een gloednieuwe badge te winnen.
21pride01.title=Habbo Pride Festival!
21pride02.image=web_promo_small/spromo_pridefestival2.png
21pride02.text=Naomi en Kate hebben besloten elkaar te ontmoeten bij het podium van het Pride Festival om het Pride Festival samen te vieren, maar hun ontmoetingsplek is een complete puinhoop! Overal hebben mensen hun afval achtergelaten... Om hen te helpen zul je de ruimte voor het podium moeten opruimen en elk stuk afval dat op de vloer is achtergelaten verwijderen.\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik de pijlplaten om de Hoomba-stofzuiger te helpen met het opruimen van al het afval dat op de grond is gevallen.\n- Let op de pijl! Deze kunnen draaien en van richting veranderen wanneer je het het minst verwacht.\n- Zodra al het afval is verwijderd, klik je op de groene knop om de meiden bij elkaar te brengen.\n- Je hebt 1:30 om het spel te voltooien.
21pride02.title=Habbo Pride Festival!
21school01.image=web_promo_small/spromo_librarygame.png
21school01.text=De zomer is voorbij, het is tijd om je voor te bereiden op een nieuw schooljaar, maar eerst moet je ervoor zorgen dat je alle nodige boeken hebt voordat je naar je eerste klas gaat.\n\nSpelregels:\n\n- Loop door de kamer en vind de 5 items die je nodig hebt voor het schooljaar.\n- Zodra je ze hebt gevonden, ga je ernaast staan ​​en typ je **oppakken ** om elke meubi te verzamelen.\n- Je hebt minder dan 1 minuut om alle schoolitems te vinden en verder te gaan met het volgende deel.
21school01.title=Back to School!
21school02.image=web_promo_small/spromo_hallwaysept21.png
21school02.text=Het vinden van je boeken kostte je meer tijd dan je had verwacht. Je kunt het nieuwe schooljaar niet beginnen door al te laat te komen voor je eerste les.\n\nOm op tijd te zijn, hoef je alleen maar de glazen schuifdeur te bereiken voordat leraar John dat doet. Klinkt makkelijk genoeg, toch?\n\n Spelregels:\n\n- Raap de confetti op die op de grond is gevallen door erop te gaan staan.\n- Voor het volgende deel van het spel moet je je weg vinden door de boeken die iemand heeft laten vallen.\n- Daarna moet je voorbij de papieren komen die op de grond bewegen.\n- Zorg ervoor dat je sneller beweegt dan leraar John om de telepoort naar de volgende kamer te nemen.
21school02.title=Back to School!
21school03.image=web_promo_small/spromo_canteengame.png
21school03.text=Welkom bij het jaarlijkse staf vs. studentenvoedselgevecht! Je bent gekozen om je klas te vertegenwoordigen in de jaarlijkse voedselstrijd. Kun jij dit jaar je team de overwinning bezorgen?\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik de hendels om het voedsel over de vloer te verplaatsen.\n- Je moet de chef 30 keer raken om te winnen.\n- Houd de timer in de gaten, je hebt maar 1:30 om het spel te voltooien.
21school03.title=Back to School!
21school04.image=web_promo_small/spromo_popquiz.png
21school04.text=Het is de eerste schooldag en je leraar geeft jouw klas al een popquiz...\n\n\Help je vrienden door ze het antwoord te vertellen op de vragen die ze van de leraar krijgen. Als je ze helpt elke vraag goed te beantwoorden, ontvang je een gloednieuwe badge!
21school04.title=Back to School!
21sept01.image=web_promo_small/spromo_ingredientscabin.png
21sept01.text=Een giftige paddenstoelsoort verspreidt zich in het bos, feeën worden door hen in de val gelokt en dieren verliezen hun huis. Het bos verandert in een onveilige omgeving voor alle wezens die er leven.\n\nAlleen een toverdrank zal het bos kunnen genezen en deze paddenstoelen laten verdwijnen.\n\nSpelregels:\n\n- Zoek rond de cabine naar de juiste ingrediënten.\n- Je zult moeten communiceren met de meubi die je ziet totdat je degene vindt die je nodig hebt.\n- Als je klaar bent, gebruik je de telepoort om verder te gaan.
21sept01.title=Paddenstoelenbos
21sept02.image=web_promo_small/spromo_shroomgame2.png
21sept02.text=Je hebt alles wat je nodig hebt om van deze giftige paddenstoelen af te komen en de feeën te helpen het bos uit te komen.\n\nHet is tijd om de ingrediënten die je hebt gevonden te gebruiken. Je moet er alleen voor zorgen dat je ze in de juiste volgorde gebruikt, anders is het drankje nutteloos.\n\nSpelregels:\n\n- Kijk naar de volgorde van de ingrediënten die over de wolk zijn geplaatst en begin ze van achteren naar voren te verzamelen.\n- Pas op voor paddenstoelen, als je ze raakt, verlies je.\n- Als je naast elk ingrediënttype hebt gestaan, type je * om ze op de rollers te plaatsen.\n- Je hebt 2 minuten om het spel te voltooien.
21sept02.title=Paddenstoelenbos
21sid01.image=web_promo_small/spromo_sidtc.png
21sid01.text=Welkom in Habbo!\n\nSpelregels:\n\n- Zorg ervoor dat je onze nieuwe video over de Algemene Voorwaarden hebt bekeken voordat je gaat de telepoort gebruikt.\n- Je kunt de video vinden op de "Wat is Habbo" pagina op habbo.nl.nl.\n- Piccolo zal je een reeks vragen stellen. Zorg ervoor dat je ze alle zes goed beantwoordt om de prijzen te winnen.\n- Succes!
21sid01.title=SID 2021
21thai01.images=web_promo_small/spromo_gaimethai1.png
21thai01.text=Het is je eerste dag in Bangkok en je besluit naar de Wat Traimit Tempel, de thuisbasis van de Gouden Boeddha te gaan. Je begint je reis met het brengen van offers aan Boeddha als een manier om je respect te tonen voordat je verder reist door Thailand.\n\nSpelregels:\n\n- Ga op de Tatami-stoel zitten en voorkom dat je wordt geraakt door de krabben die door de kamer bewegen.\n- Er zullen verschillende kussens in verschillende kleuren in de kamer verschijnen om je of bescherming tegen de krabben te bieden (je hebt een paar seconden om ze te stoppen) of een paar seconden van de timer af te halen.\n- Houd het 90 seconden vol en als het hek eenmaal open is, ga dan op de stoel zitten om verder te gaan.\n- Je hebt maar 10 seconden om door de poort te gaan, dus je moet snel zijn.
21thai01.title=Tropisch Thailand
21thai02.images=web_promo_small/spromo_thaigame1part.png
21thai02.text=Je zoektocht naar de Gouden Boeddha gaat door. Deze keer zul je een manier moeten bedenken om over de brug te komen.\n\nSpelregels:\n\n- Vind de 5 hendels die in de kamer verborgen zijn.\n- Zodra je ze hebt gevonden, race je naar de andere kant van de brug en neem je de telepoort om verder te gaan.
21thai02.title=Tropisch Thailand
21thai03.images=web_promo_small/spromo_thaipalacagame3.png
21thai03.text=In de loop der jaren hebben velen hun zoektocht naar de Gouden Boeddha opgegeven. Zullen jullie de enige geluksvogels zijn om hem te zien?\n\nSpelregels:\n\n- Baan je een weg naar de telepoort door de rollers en eenrichtingsdeuren over te steken.\n- Stap niet op de rode tegels, anders verlies je.\n- Je hebt 30 seconden om de overkant te halen. Succes!
21thai03.title=Tropisch Thailand
21thai04.images=web_promo_small/spromo_thaigame1part4.png
21thai04.text=Je hebt eindelijk de kamer met de Gouden Buoeddha gevonden! Je kan hem natuurlijk niet met lege handen bezoeken, dus je zult een aantal items moetenlenen die in de kamer zijn geplaatst en ze meenemen als onderdeel van je offer aan hem.\n\nSpelregels:\n\n- Van alle items die in de kamer zijn geplaatst, zijn er slechts 5 de juiste.\n- Stap op de rode tegels om erachter te komen welke offers je mee kunt nemen.\n- Pas op voor de uitsmijters, je kunt alleen bewegen als ze niet jouw kant op kijken.\n- Zodra je de juiste items hebt gevonden, loop je naar het standbeeld en zeg je * om je prijs op te halen.
21thai04.title=Tropisch Thailand
21thai05.images=web_promo_small/spromo_trekkingtour1.png
21thai05.text=Je gaat op weg naar het volgende deel van je reis. Deze keer maak je een wandeltocht door de jungle om de wilde dieren van Thailand te ontdekken.\n\nSpelregels:\n\n- Help je gids zijn kaart te vinden. Als je het eenmaal hebt gevonden, ga je er naast staan en zeg "gevonden"\n- Neem de telepoort om verder te gaan.
21thai05.title=Tropisch Thailand
21thai06.images=web_promo_small/spromo_thaitrekking2.png
21thai06.text=Zet je camera klaar! Er wordt gezegd dat gorilla's in dit deel van de jungle leven. Ze hebben soms de neiging om zich voor mensen te verbergen, maar misschien laten ze zich wel zien als ze op zoek zijn naar eten.\n\nSpelregels:\n\n- Leid het fruit over de rode tegel zodat de gorilla verschijnt.\n- Ga op de ringplaat staan om een foto van de gorilla te maken.\n- Neem de telepoort om verder te gaan.
21thai06.title=Tropisch Thailand
21thai07.images=web_promo_small/spromo_thaijungle3.png
21thai07.text=Je bent in een grot! Laten we eens kijken of je een foto kunt krijgen van enkele van de honderden vleermuizen die erin leven.\n\nSpelregels:\n\n- Loop langs de rat maar zorg dat je er niet tegenaan botst.\n- Steek de lava over door over de houten platforms te lopen.\n- Loop daarna naar de ringplaat, maar doe diet alleen als de fakkel brandt.\n- Ga op de ringplaat staan om de foto te maken.
21thai07.title=Tropisch Thailand
21thai08.images=web_promo_small/spromo_thaitrekgame4.png
21thai08.text=Wat een mooie vlinders! Voor dit spel zijn de regels eenvoudig. Het enige wat je hoeft te doen is een foto te maken van de vlinders wanneer ze op het strandhutpodium staan met behulp van de hendels.\n\nZorg ervoor dat alle lichten groen zijn geworden en trek aan een van de hendels om verder te gaan.
21thai08.title=Tropisch Thailand
21thai09.images=web_promo_small/spromo_thaitrekking5.png
21thai09.text=Je hebt de perfecte plek gevonden om foto's te maken van de meest verbazingwekkende vogels die je ooit hebt gezien. Zorg ervoor dat je van allemaal foto's maakt voordat je je tour voltooit.\n\nSpelregels:\n\n- Klik op de hendels als de camera op de rode tegels staat om foto's te maken.\n- Pas op voor de eenden die in de weg staan om jouw perfecte foto te maken.\n- Zodra alle tegels groen zijn geworden, gebruik je een van de hendels om je prijs te verzamelen.
21thai09.title=Tropisch Thailand
21thai10.images=web_promo_small/spromo_natureparkgame1.png
21thai10.text=Geniet van een "once in a lifetime" ervaring in het Olifanten Natuurpark en help het personeel om voor de geredde olifanten te zorgen. Je krijgt een reeks taken die je moet voltooien voordat de timer afloopt.\n\nSpelregels:\n\n- Stap op de kleurtegel van je team om het spel te starten en krijg de olifant toegewezen voor wie je vandaag gaat zorgen.\n- Loop door het park en voltooi elke taak die je hebt gekregen.\n- Stap op de ringplaat en vervolgens doe je een stap opzij zodat je olifant je kan volgen. Zodra de olifant op de ringplaat staat, zeg je zijn naam om de taak te voltooien.\n- Als je klaar bent, ga je op de kleurtegel van je team staan om je punt te verzamelen.\n- Het eerste team dat 4 punten behaalt, en terugkeert naar de basis van hun team voordat de timer afloopt, wint de prijs.
21thai10.title=Tropisch Thailand
21thai11.images=web_promo_small/spromo_canoeridegame.png
21thai11.text=Je gaat naar het eiland Phuket om de Full Moon Party bij te wonen, maar je hebt helaas niet genoeg geld om je bootticket te betalen om daar te komen.\n\nGoed dat je een deal hebt gesloten met de eigenaar van de kano's om hen te helpen toeristen naar het eiland te brengen en dat je zo alsnog je bootticket te kunt betalen. \n\nJij bent nu verantwoordelijk om iedereen veilig naar de andere kant te krijgen. Je zult alleen moeten uitkijken voor de olifanten die zojuist besloten hebben om een bad te nemen.\n\nSpelregels:\n\n- Ga door de eenrichtingsdeuren wanneer de tegels groen worden om de olifanten te verplaatsen.\n- Je hebt 45 seconden om de olifanten uit het water te leiden.
21thai11.title=Tropisch Thailand
21thai12.images=web_promo_small/spromo_thaigamefive.png
21thai12.text=You've made it to Phuket, it's time to celebrate the Full Moon Party!\n\nHow to play:\n\n- Walk up to the bouncer and follow the instructions he gives you.\n- Take the fruit in the canoe, make sure you move fast or you'll run out of time.\n- Once in the party find the chair that will activate the fireworks to receive your prize.
21thai12.title=Tropisch Thailand
21thai13.images=web_promo_small/spromo_gamethaimarket.png
21thai13.text=Your trip is coming to and end and you have ran out of money, you would hate to leave Thailand empty handed...\n\nEven though you know this is wrong you decide to make a stop at the local street market to see if there's a small souvenir you could "take" with you.\n\nWould you be sneaky enough to take a souvenir with you without getting caught?\n\nHow to play:\n\n- Walk towards Somchai and pull the lever.\n- Make your way to the canoe that's waiting for you by the water, but walk only when the green light is on.\n- You have 80 seconds to reach the arrow tile and complete the game.
21thai13.title=Tropisch Thailand
22april01.image=web_promo_small/spromo_aprilbutterflies.png
22april01.text=Welkom in de insectenwereld!\n\nAls een pas afgestudeerde entomoloog is het jouw missie om insecten te bestuderen in alle verschillende omgevingen waarin ze leven. Er zijn nog duizenden onbekende soorten insecten en er valt nog zoveel over ze te leren!\n\nJe start je onderzoek en je gaat richting de bergen waar je er een zult moeten beklimmen om een nieuwe vlindersoort te vinden die in het gebied is gevonden.\n\nSpelregels:\n\n- Klim voorzichtig op de rotsen, let goed op wanneer je je volgende stap maakt, anders val je van de rotsen en moet je opnieuw beginnen.\n- Ga naast de vlinders staan en typ * om ze te verzamelen\n- Zorg ervoor dat je alle vlinders vangt voordat de tijd om is om het spel te voltooien en de prijzen te winnen.
22april01.title=Habbo's Biowereld
22april02.image=web_promo_small/spromo_ladybugisland.png
22april02.text=Eiland van de Lieveheersbeestjes\n\nJouw volgende stop is het eiland van de Lieveheersbeestjes! Dit eiland staat bekend om de zeldzame soorten lieveheersbeestjes die er zijn gevonden. Er gaat een gerucht rond dat er een gouden lieveheersbeestje is gezien door de lokale bevolking. Veel wetenschappers geloven niet dat deze nieuwe soort echt is, aangezien niemand het bestaan ervan heeft kunnen bewijzen.\n\nHet is jouw taak om te onderzoeken of dit gerucht echt is of niet. Het zal geen gemakkelijke taak zijn om deze kleine insecten te vinden. Zij kunnen zich namelijk uitstekend verstoppen omdat ze zo klein zijn!\n\nSpelregels:\n\n- Om het gouden lieveheersbeestje te vinden, zul je eerst 10 rode lieveheersbeestjes moeten vinden die op willekeurige plaatsen in de kamer verschijnen.\n- Ga bij ze staan om ze te vangen.\n- Nadat je er 10 hebt gevangen, verschijnt het gouden lieveheersbeestje. Je kunt maar beter heel snel zijn want dit lieveheersbeestje is sneller dan alle andere soorten insecten.\n- Je hebt 1 minuut om het spel te uit te spelen. Succes!
22april02.title=Habbo's Biowereld
22april03.image=web_promo_small/spromo_cropsaprilgame.png|
22april03.text=Insecten, insecten en nog meer insecten!\n\nKlimaatverandering heeft ervoor gezorgd dat er een nieuw probleem op onze planeet is ontstaan: destructieve plagen die grote schade toebrengen aan onze voedselvoorziening. Dit leidt weer tot verloren oogst.\n\nBoeren hebben jouw hulp nodig om de verschillende soorten ongedierte te bestrijden die de groenten en fruit dreigen te vernietigen. Het is jouw taak om de boeren te helpen een hek te bouwen om de insecten weg te houden van hun oogst.\n\nSpelregels:\n\n- Verzamel het brandhout dat nodig is om het hek te bouwen door ernaast te gaan staan ​​en * te zeggen.\n- Zodra je genoeg hout hebt verzameld, ga je naar de werkbank en zeg je *repareren* om een ​​deel van het hek te bouwen.\n- Zorg ervoor dat je tijdens het bouwen van het hek voor de insecten gaat staat om ervoor te zorgen dat ze het oogstgebied niet binnenkomen.\n- Elke keer dat een insect erin slaagt om binnen te komen, verlies je een oogst. Als je 5 keer verliest, ben je af en zul je opnieuw moeten spelen.\n- Je hebt 2:30 minuten om het hek te voltooien en het spel te winnen.
22april03.title=Habbo's Biowereld
22april04.image=web_promo_small/spromo_collecthoney.png
22april04.text=Honingoogst\n\nDe bijen hebben meer honing geproduceerd dan ze nodig hebben en iemand moet de overtollige gemaakte honing verzamelen. Tijd om je imkerkleding aan te trekken en naar de bijenkorven te gaan!\n\nSpelregels:\n\n-Ga op zoek in het lange gras naar het hamereffect. Dit heb je nodig  om de bijenkorven open te breken.\n- Om de honing te verzamelen, moet je over de gekleurde tegels lopen totdat ze groen zijn geworden.\n- Kijk uit voor de blokken honing die bewegen. Als ze tegen je aan botsen, zal je weer naar het begin terug geteleporteerd wordenen moet je het hamereffect opnieuw vinden om verder te spelen.\n- Zorg ervoor dat je de honing uit de 4 bijenkorven haalt voordat de tijd om is. Als je klaar bent, gebruik je een van de groene knoppen om je prijs op te halen.
22april04.title=Habbo's Biowereld
22april05.image=web_promo_small/spromo_archeologygame.png
22april05.text=De Mottenman Mythe\n\nJe bent helemaal naar West Virginia gereisd, waar meer dan 50 jaar geleden de lokale bevolking een vreemde mannelijk figuur te hebben gezien met vleugels van 3 meter hoog en rood gloeiende ogen.\n\nJe gaat aan het werk op een archeologische vindplaats in het gebied waar de mottenman voor het laatst is gezien. Ontdek zelf of de mythe echt is of niet.\n\nSpelregels:\n\n- Pak een hamereffect en druk op de groene knop. Volg vervolgens de instructies die je krijgt.\n- Voor elk fossiel dat je vindt, krijg je een punt. Zodra je 6 punten hebt, druk je op de groene knop om te zien of je de mottenman kunt laten verschijnen.\n- Race naar de ringplaat en stap er 1 keer op om hem te vangen. Zorg ervoor dat je als eerste op de ringplaat stapt. \n- Voltooi het spel voordat de tijd om is om zo de badge te winnen.
22april05.title=Habbo's Biowereld
22aug01.image=web_promo_small/spromo_dummiestargetgame.png
22aug01.text=Prins Balthasar zoekt een dappere ridder om de brouwsels te vinden die de smid nodig heeft om het bronwater van het dorp te genezen, dat besmet is door de gnollen.n\nAls elitesoldaat zijn er basisvaardigheden waarvan hij verwacht dat je ze beheerst, zoals wapentuig en rijkunst zijn een must! Om er zeker van te zijn dat jij de juiste persoon voor de job bent, heeft Prins Balthasar een kleine hindernisbaan uitgezet om je vaardigheden in actie te zien\n\nSpelregels:\n\n- Het doel van het spel is om de trainingspoppen "in de val te lokken" door je paard achter hen te plaatsen wanneer ze over de tegel staan.\n- Bestuur je paard met de letters: w (omhoog), s (omlaag), a (links) en d (rechts)\n- Zorg ervoor dat je niet van je paard stapt. Als je 3 keer van het paard stapt, word je terug geteleporteerd naar de wachtrij.- Als je erin geslaagd bent de dummies in de val te lokken, wacht je tot de kleurtegel rood wordt en typ je x om het doel te raken.\n- Nadat je dit gedaan hebt, beweeg je je paard naar de halo-fiches en stap erop om je prijs in ontvangst te nemen.
22aug01.title=Ridder in Opleiding
22aug02.1.image=web_promo_small/spromo_gnollforest.png
22aug02.1.text=De gnollen laten het Toverdrank van Verstand niet zo gemakkelijk los en hebben een paar boobytraps geplaatst om te voorkomen dat je het potion van ze afpakt.\n\nSpelregels:\n\n- Stap op de tegels totdat je het zwaard-effect hebt gevonden. Zodra je het effect hebt, stap je op de kruiden om het gras te maaien en te kijken of er verborgen vallen zijn.\n- Zorg ervoor dat je het effect te allen tijde aan hebt staan, anders raak je de kruiden niet kwijt. Als je de kruiden hebt opgeruimd, trek je aan de hendel om naar de volgende set tegels te gaan.\n- Je hebt 70 seconden om het spel uit te spelen en de prijzen te winnen.
22aug02.1.title=Fantasy Dorp
22aug02.image=web_promo_small/spromo_gnollforest.png
22aug02.text=Je bent het bos ingegaan op zoek naar het Toverdrank van Verstand. Wees voorzichtig als je door het bos zwerft, gnolls hebben van het bos hun thuis gemaakt en ze staan erom bekend dat ze de smaak van Habbo vlees hebben.\n\nSpelregels:\n\n- Klim de berg op en vang de gnolls die je onderweg tegenkomt.\n- Om een gnoll te vangen moet je gewoon wachten tot hij op de tegel staat en dan * typen om hem te vangen.\nAls je 6 keer * typt terwijl de gnoll niet op de tegel staat, word je terug naar de wachtrij geteleporteerd, dus zorg ervoor dat je het goed doet.- Vang de 5 gnolls die je tegenkomt en neem de teleport naar de volgende kamer.
22aug02.title=Fantasy Dorp
22aug03.image=web_promo_small/spromo_green08gnome22.png
22aug03.text=Tijd om het op te nemen tegen de Gierige Kabouter! Deze Kabouter staat bekend om zijn ondeugende manieren, hij weet waar je achteraan zit en de enige manier om het Krachtig Toverdrankjevan hem te krijgen is door hem te verslaan in het spel dat hij voor je heeft voorbereid..\n\nIk hoop dat je goed kunt mikken, want je zult ze zeker nodig hebben.\n\nSpelregels:\n\n- Ga op de pijlentegel staan en kies de richting waarheen je de gloeibal wilt laten bewegen. Om de goblin te raken moet je * typen als de bal recht voor hem is.\n- Je moet de Gierige Kabouter raken tot je 80 punten op het scorebord hebt.\n- Nadat je 80 punten hebt gescoord, moet je het drankje 2 keer vangen door * te typen als je er naast staat om de prijzen te ontvangen.\n- Je hebt 2 minuten om het spel te voltooien. Veel geluk!
22aug03.title=Fantasy Dorp
22aug04.image=web_promo_small/spromo_barrelgamepotion.png
22aug04.text=Er is nog één Toverdrankje dat je moet vinden voordat je naar het huis van de smid kunt gaan. Als de informatie die je hebt juist is, zit het Krachtig Toverdrankje verborgen in één van de vaten. Kijk rond in de kamer en kraak de vaten om het missende drankje te vinden.\n\nSpelregels:\n\n- Ga op de pijltegel staan en klik op het middeleeuwse vat totdat ze gekraakt zijn. Slechts één van hen heeft het drankje.\n-  Kijk uit voor de gnollen die door de kamer bewegen, als ze je pakken word je terug geteleporteerd naar de wachtrij.\n- Je hebt 30 seconden om het spel uit te spelen.
22aug04.title=Fantasy Dorp
22aug05.image=web_promo_small/spromo_recipeblacksmith.png
22aug05.text=Je bent terug in de werkplaats van de smid, waar je nu alle ingrediënten moet samenvoegen voor het drankje dat het water van het dorp zal zuiveren.\n\nBegeleid de smid bij het verzamelen van de voorwerpen die hij nodig heeft voor het drankje en help hem de juiste volgorde te vinden waarin hij ze moet gebruiken!\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik de pijlttegels om de smid terug te leiden naar zijn werkplaats. Als hij voor de deur staat, typ * voor hem om binnen te komen.\n- Begin beneden met hem naar de ingrediënten te leiden die hij nodig heeft: drogende kruiden en de runenstenen. Om ze te verzamelen zeg je * als de smid er naast staat. (Kijk naar de schaduw op de vloer om de voorwerpen te vinden)\n- Boven is er nog een laatste ingrediënt: Kristallen Scherven. Typ * om de kristallen te verzamelen en teleporteer de smid naar zijn tafel waar hij de ingrediënten zal gaan mengen.\n- Er zijn 3 mogelijke combinaties-\n   1) Kristallen Scherven + Toverdrank van Verstand + Fantastische Runen Stenen (KS + TVV + FRS)\n  2) Magisch Toverdrankje + Fantastische Runen Stenen + Toverdrank van Verstand  (MT + FRS + TVV)\n  3) Gedroogde Kruiden + Krachtig Toverdrankje + Fantastische Runen Stenen (GK + KT + FRS)\n\n- Typ de letters tussen haakjes om de voorwerpen op de tafel te plaatsen. De smid zal je laten weten of je de juiste combinatie hebt gevonden of niet.\n- Je hebt 2 minuten om het spel uit te spelen en het drankje te halen om het dorp te redden.
22aug05.title=Fantasy Dorp
22dec01.1.image=web_promo_small/spromo_tokyopenguin22.png
22dec01.1.text=Tokio Pinguïn\n\nDe Kerstman heeft je beloningen in verschillende delen van zijn hut verstopt. Om ze te vinden moet je interactie hebben met 3 specifieke Meubi totdat je een duim omhoog krijgt.\n\nNadat je 3 duimen omhoog hebt gekregen, gaat de rode lamp branden en moet je op het kleine stoeltje bij de open haard gaan zitten om je prijzen in ontvangst te nemen.
22dec01.1.title=Kerst Winter Resort
22dec01.image=web_promo_small/spromo_tokyopenguin22.png
22dec01.text=Dit jaar heeft de Kerstman wat extra hulp gekregen van zijn pinguïnvrienden. Ze komen uit alle hoeken van de wereld om de kerstman te helpen alle cadeautjes op eerste kerstdag te bezorgen.\n\nSommige pinguïns hebben wat problemen gehad om naar het Winter Resort te komen en hebben wat hulp nodig om hun weg te vinden. Help de pinguïns met hun taak om ervoor te zorgen dat ze op tijd bij het resort aankomen.\n\nTokio Pinguïn\n\nDoor een sneeuwstorm zit Tokio Pinguïn vast in haar hut. Ga de berg af en help haar een veilige uitweg te vinden.\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik het hoverboard om naar beneden te glijden en op de gekleurde tegels te stappen die in de sneeuw zijn geplaatst.\n- Je zult van de tegel moeten stappen als ze groen zijn om verder te gaan. Als je het verprutst, gebruik dan de groene knop om de tegels te resetten en opnieuw te beginnen. (Opmerking: de eerste groene knop reset de eerste 4 tegels en de 2e knop reset de laatste 3 tegels).\n- Pas op voor de tanuki's, als je ze raakt, word je terug geteleporteerd naar de top van de berg.\n- Wanneer je de bodem hebt bereikt, trek je aan de hendel om het hek te openen.\n- Om weer op kracht te komen, ga je naar de sauna, neem je een snelle duik in de jaccuzi en haal je wat te drinken uit het vat.\n- Als je klaar bent, ga dan voor de pinguïn staan ​​en zeg *klaar*.\n- Gebruik de klimtouw-teleport om naar de volgende kamer te gaan
22dec01.title=Kerst Winter Resort
22dec02.image=web_promo_small/spromo_sleepingpenguin22.png
22dec02.text=Slaperige Pingïns\n\nZoals verwacht konden de slaperige pinguïns hun reis om de kerstman te ontmoeten niet voltooien zonder even te stoppen voor een dutje. Zoek de pinguïns die zich in de tenten verstoppen en stuur ze op pad.\n\nSpelregels:\n\n- Stap op de gekleurde blokken om de tenten op te tillen waar je denkt dat de pinguïns zich kunnen verstoppen.\n- Je hebt 5 kansen om alle pinguïns te vinden voordat de tijd om is.\n- Als je klaar bent, hoef je alleen maar op één van de groene tegels te stappen om de prijzen te verzamelen.
22dec02.title=Kerst Winter Resort
22dec03.image=web_promo_small/spromo_unicornpenguin22.png
22dec03.text=Unicorn Pinguïn\n\nUnicorn Pinguïn is nog druk bezig geweest met het versieren van zijn dorp. Alles is bijna klaar, maar hij heeft wat hulp nodig om de puntjes op de i te zetten. Jij bent verantwoordelijk voor het inkleuren van de witte tegels in de kamer.\n\nSpelregels:\n\n- De persoon die vooraan in de rij staat, mag beslissen of hij of zij alleen of met een andere Habbo wil spelen door *:samen* of *:alleen* te zeggen voordat ze naar het speelgebied worden geteleporteerd.\n- Eenmaal in het spel moet je een vis uit het visgat pakken.\n- Gebruik de banzai-teleports om sneller door de kamer te bewegen.\n- Gebruik de eenrichtingsdeuren en stap op de tegels om ze roze te maken. Pas op voor de unicorn pinguïn. Als hij te dicht bij je komt, eet hij je vis op en moet je een andere vangen om verder te spelen.\n- Als je klaar bent, stap je op één van de groene tegels om de prijzen te verzamelen.
22dec03.title=Kerst Winter Resort
22dec04.image=web_promo_small/spromo_ghostpenguin22.png
22dec04.text=Spooky Pinguïns\n\nDeze griezelige pinguïn is teruggekeerd uit het graf om zijn droom om de kerstman te ontmoeten in vervulling te laten gaan.\n\nSpelregels:\n\n- Om het spel te voltooien, moet je de Spooky Pinguïns 3 keer vangen door dichtbij ze te lopen.\n- Je hebt 40 seconden om ze te vangen. Pas op voor de obstakels die in de kamer zijn geplaatst, ze zorgen ervoor dat je tijd verliest.
22dec04.title=Kerst Winter Resort
22dec05.image=web_promo_small/spromo_egyptianpenguinwolf.png
22dec05.text=Egyptische Pinguïn\n\nDe Egyptische Pinguïn heeft een verkeerde afslag genomen en is aan de verkeerde kant van de bergen beland waar de wolven leven. Help haar daar weg te komen voordat de wolven haar pakken.\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik de pijlplaten om de Egyptische Pinguïn weg te krijgen van de wolven.\n- Als de wolven 3 keer tegen haar botsen, verlies je en word je terug geteleporteerd naar het begin.\n- Je moet 1 minuut overleven om het spel te winnen en de prijzen te verzamelen.
22dec05.title=Kerst Winter Resort
22dec06.image=web_promo_small/spromo_bubblehadpenguin22.png
22dec06.text=Bobblehead Pinguïn\n\nHelp Bobblehead Pinguïn om de bedrading in de kamer te repareren om zo zijn kerstboom te verlichten.\n\nSpelregels:\n\n- Klik op de pizzadozen om de bedrading te draaien en tegels van dezelfde kleur te verbinden.\n- Je hebt 1:20 om alle draden aan te sluiten en de bobblehead pinguïn te helpen zijn taak te voltooien.
22dec06.title=Kerst Winter Resort
22dec07.image=web_promo_small/spromo_academicpenguin22.png
22dec07.text=Student Pinguïn\n\nStudent Pinguïn is hier om je kerst-kennis op de proef te stellen met een kleine quiz die hij voor je heeft voorbereid.\n\nSpelregels:\n\n- Lees de vragen van de Student Pinguïn aandachtig\n- Als je alle mogelijke antwoorden op de vragen hebt gelezen, kies je de optie die volgens jou de juiste is door de letter met het juiste antwoord te typen (a, b of c)\n- Beantwoord alle vragen correct om de prijzen te krijgen.
22dec07.title=Kerst Winter Resort
22dec08.image=web_promo_small/spromo_artistpenguin.png
22dec08.text=Artiest Pinguïn\n\nHelp de pinguïn zijn meesterwerk af te maken voordat hij de kerstman zal ontmoeten. Hij is erg kieskeurig over zijn werk, dus zorg ervoor dat je het goed doet.\n\nSpelregels:\n\n- Je hebt 1 minuut om de Artiest Pinguïn te helpen zijn kunstwerk af te maken.\n- Houd de gekleurde bal in de gaten die naast de pinguïn verschijnt. Haast je naar dezelfde kleur stoel en klik op het bord in het midden van het canvas om verder te gaan met de volgende kleur.\n- Als je klaar bent, verschijnt het voltooide schilderij in de kamer. Klik nogmaals op het bord om je prijzen op te halen.
22dec08.title=Kerst Winter Resort
22dec09.image=web_promo_small/spromo_Ambassadors.png
22dec09.text=Habbo Helpers Tutorial Game\n\nTutorial\n\nDe Habbo Helpers hebben een leuk tutorial spel voor je klaarstaan zodat je precies weet hoe alles werkt in Habbo.\n\nSpelregels:\n\n- Om de tutorial te spelen, zul je eerst de Habbo Tutorial- Expert badge moet dragen. (Je kunt deze badge winnen als je het eerste deel van het Tutorial spel hebt behaald.)\n- Draag de badge en klik vervolgens op de hendel om de tutorials te spelen.
22dec09.title=Habbo Helpers Tutorial Game
22dec10.image=web_promo_small/spromo_albinopenguin22.png
22dec10.text=Verlegen Pinguïn\n\nHelp de Verlegen Pinguïn zijn vrienden te redden door de dozen te verwijderen waarin ze gevangen zitten.\n\nSpelregels:\n\n- Red de pinguïns door de doos naar de ringplaat te verplaatsen die overeenkomt met het nummer dat voor elke pinguïn staat.\n- Om de doos te verplaatsen, moet je de eenrichtingsdeuren in en uit lopen, maar pas op dat je niet op de houten vloer stapt, anders verlies je tijd.\n- Wanneer alle lichten groen zijn geworden, zeg je *Merry Xmas* om het spel te beëindigen en de prijzen te ontvangen.\n- Je hebt 80 seconden op de timer om het spel te voltooien.
22dec10.title=Kerst Winter Resort
22earth00.image=web_promo_small/spromo_startroomhour.png
22earth00.text=Earth Hour!\n\nNeem een van de telepoorts om je naar de verschillende continenten te brengen. Je hoeft alleen het volgende te doen:\n\n- *:tele1* - Zuid-Amerika (30/03)\n- *:tele2* - Oceanië (31/03)\n- *:tele3* - Europa (01/04)\n- *:tele4* - Azië (02/04)\n- *:tele5* - Afrika (03/04)\n- *:tele6* - Antartica (04/04)
22earth00.title=Earth Hour!
22earth01.image=web_promo_small/spromo_floatingvillage.png
22earth01.text=Drijvend Dorp\n\nWelkom in Azië! Het dorp is op zoek naar begeleiding met het vinden van nieuwe manieren om energiezuinige praktijken toe te passen. Help hen om naar een groenere toekomst te gaan en actie te ondernemen tegen klimaatverandering.\n\nSchakel alle lantaarns uit door de 6 hendels in de kamer te activeren.\n\nSpelregels:\n\n- Vind de juiste route door via de kanosecties en over de dozen en tonnen te lopen om bij de hendels te komen. Pas op dat je niet in het water stapt, anders word je terug naar het begin geteleporteerd.\n- Wanneer je de eenrichtingsdeur hebt bereikt, pak je een vis uit de ton om de deur te draaien. Op de terugweg moet je hetzelfde doen.\n- Zodra alle lantaarns zijn uitgeschakeld, ga je op de peddelkano zitten in de buurt van de markt om te worden geteleporteerd.\n- Vind het vlammeffect en loop de trap op om de prijzen te winnen.\n- Je hebt 3 minuten om het spel te voltooien.
22earth01.title=Earth Hour!
22earth02.image=web_promo_small/spromo_antartica.png
22earth02.text=Antarctica\n\nNa het nemen van water- en sneeuwmonsters uit verschillende delen van het continent heeft jouw team sporen gevonden van gevaarlijke chemicaliën die niet alleen de vervuiling van de planeet aantasten, maar ook een enorme bedreiging vormen voor het zeeleven.\n\nJouw taak is om voedsel te vinden wat veilig is voor de ijsberen om te eten.\n\nSpelregels:\n\n- Klik op de dozen om ze te laten verdwijnen.\n- Zoek 3 stukken vlees om de beren te voeren.\n- Pas op dat je de 2 giftige kolven niet vindt, anders verlies je.\n- Je hebt 1 minuut om het voedsel te vinden wat nodig is om de beren te voeren.
22earth02.title=Earth Hour!
22earth03.image=web_promo_small/spromo_europeearthhour.png
22earth03.text=La Ville-Lumière\n\nParijs heeft besloten om zich aan te sluiten bij de Earth Hour-beweging en om hen te steunen met hun strijd tegen klimaatverandering. Help de stad om alle verlichtingen uit te doen door alle hendels te vinden.\n\nSpelregels:\n\n- Loop over de kleurtegels en gebruik de hendels die nodig zijn om de stadslichten uit te doen.\n- Stap niet van de tegels, anders word je terug naar het begin getelepoorteerd.\n- Gebruik de telepoort van het metrostation en zoek naar de resterende 3 verborgen hendels.\n- Zodra je ze hebt gevonden, stap je op een van de zwarte tegels om de prijs te ontvangen.
22earth03.title=Earth Hour!
22earth04.image=web_promo_small/spromo_southamericaearthhour.png
22earth04.text=Zuid-Amerika\n\nIn het volgende deel van deze reis breng je een bezoek aan Zuid-Amerika om meer te leren over de invloed van de dode boomstammen op de hoeveelheid koolstofdioxide die in de atmosfeer terechtkomt.\n\nSpelregels:\n\n- Ga door het Amazonewoud en kijk uit voor de bomen die elk moment kunnen omvallen.\n- Wees voorzichtig als je door de eenrichtingsdeuren loopt, als je op de rode tegel stapt, moet je opnieuw beginnen.\n- Je hebt één minuut om de ringplaat te bereiken en het spel te voltooien.
22earth04.title=Earth Hour!
22earth05.image=web_promo_small/spromo_oceaniaearthhour.png
22earth05.text=Oceanië\n\nKlimaatverandering is een van de belangrijkste redenen voor de toename van grote en dodelijke bosbranden over de hele wereld in de afgelopen jaren.\n\nDeze bosbranden hebben de leefomgeving van veel dieren verwoest, waardoor ze vastzitten zonder enige uitweg. Vandaag zul je de dieren moeten helpen om op tijd te ontsnappen voordat het vuur hen bereikt.\n\nSpelregels: \n\n- Ren door de vuurvlammen om de 4 dieren te redden. Je moet zo snel mogelijk in en uit het vuur rennen, anders zul je vast komen te zitten door de vlammen.\n- Als je vastloopt en geen uitweg kunt vinden, zeg dan *:reset* om opnieuw te beginnen.\n- Zodra alle dieren veilig zijn, loop je over de witte lijnen op de weg voordat de tijd voorbij. Haal dan je prijs op!
22earth05.title=Earth Hour!
22earth06.image=web_promo_small/spromo_oceaniaearthhour.png
22earth06.text=Afrika\n\nJouw team heeft besloten om naar Afrika te gaan. Ze brengen een bezoek aan een dorp in het zuiden van Kinshasa in de Democratische Republiek Congo.\n\nJouw missie van vandaag is om 3 verschillende soorten bloemen en bomen te planten die verschillende voordelen zullen opleveren voor het dorp en zijn mensen. Allan zal je door het hele proces begeleiden. Zorg er wel voor dat je goed luistert naar wat hij zegt en zijn instructies opvolgt.\n\nSpelregels:\n\n- Loop naar de RIP-monsterplanten en ga ernaast staan en zeg **neem een monster**\n- Ga voor het bureau van Allan staan en luister naar de instructies die hij je geeft.\n- Zoek de juiste mestspray voor elke plant en zeg **oppakken**\n- Loop terug naar de RIP-monsterplant en zeg **gieten**. Het laatste wat je moet doen is aan de hendel trekken om de bloem te zien groeien.\n- Volg deze stappen om de 3 bollen te planten die je nodig hebt om het spel te voltooien.
22earth06.title=Earth Hour!
22easter1.image=web_promo_small/spromo_easter22game.png
22easter1.text=De paashaas heeft jouw hulp nodig!\n\nDe paashaas is druk bezig met de voorbereiding van Pasen, maar hij redt het niet alleen, hij heeft jouw hulp nodig bij het vinden van de eieren die in het bos verloren zijn gegaan. Help de paashaas de ontbrekende eieren te vinden en pas op dat je de wilde wolven niet tegenkomt. Wij hebben namelijk gehoord dat zij in het bos rondzwerven op zoek naar voedsel.\n\nJe moet de paaseieren met die van de dieren onderscheiden. Je wilt namelijk niet het verkeerde ei meenemen!\n\nSpelregels:\n\n- Ga naast het ei staan dat je wilt oppakken.\n- Loop richting het gat en neem het paasei mee. Pas op dat je niet te snel loopt, anders verlies je het ei.\n- Let op de dieren die daar aan het jagen zijn. Als ze je pakken, verlies je meteen.\n- Vind de 3 verborgen eieren en help de paashaas om ze te verzamelen voordat de tijd om is.
22easter1.title=Vrolijk Pasen!
22feb01.image=web_promo_small/spromo_schoolofsamba22.png
22feb01.text=Samba scholen besteden maanden aan de voorbereiding van de carnavalsoptocht, van het ontwerpen van het thema, het bouwen van de praalwagens tot het oefenen van de dansjes. Nu is het tijd voor de scholen om alles uit de kast te halen! \n\nErvaar de sfeer van carnaval en dans je gek terwijl je jouw school vertegenwoordigt.\n\nSpelregels:\n\n- Doe de choreografie na door op de groene tegels te stappen.\n- Elke keer dat je op een groene tegel stapt, krijg je 1 punt. Als je op een rode tegel stapt, verlies je 1 punt.\n- Scoor 20 punten binnen de tijd om zo het spel te winnen.
22feb01.title=Samba Scholen!
22feb02.image=web_promo_small/spromo_brazilcarnival22.png
22feb02.text=Het is die tijd van het jaar waarin de straten gevuld worden met gekke kostuums en luide muziek om 's werelds grootste carnaval te vieren.\n\nZodra King Momo het Rio Carnaval aftrapt, bereid je dan voor op enkele van de beste straatfeesten en sluit je aan bij de menigte die danst op de melodie van samba.\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik de hendel en beantwoord de vragen over carnaval in Rio. Zorg ervoor dat je alle drie de vragen correct beantwoordt om naar het volgende deel van het spel te gaan.\n- Dans je een weg door het paradegebied en vind de verborgen badge.
22feb02.title=Carnaval in Rio!
22feb03.image=web_promo_small/spromo_carnivalmask22.png
22feb03.text=Vier het grootste festival van Portugal en sluit je aan bij de duizenden mensen die van over de hele wereld komen om de Portugese cultuur op te snuiven.\n\nAls je van geweldige muziek, geweldig eten en unieke kostuums houdt, dan is Portugal de plek voor jou!\n\nSpelregels:\n\n- Houd de bots die op de roze wolken zitten goed in de gaten en let op de maskers die ze aan het begin van het spel zullen dragen. Onthoud welke maskers door de bots gedragen worden.\n- Ga op de tegel voor elke bot staan ​​en kijk hoe de verschillende maskers verschijnen.\n- Als de bot het juiste masker draagt, typ dan * om jouw keuze vast te leggen. Zorg ervoor dat je het juiste masker kiest want je kunt je keuze niet veranderen.\n- In de loop van het spel krijg je een vraag met betrekking tot het Portugese carnaval. Je hebt slechts 20 seconden om te beantwoorden. Als je niet binnen die 20 seconden antwoordt, verlies je.\n- Gebruik de camera als je klaar bent met het vinden van de juiste maskers. Als de volgorde goed is, win je een nieuwe badge. Boa sorte!
22feb03.title=Tijd voor Carnaval in Portugal!
22feb04.image=web_promo_small/spromo_22carnival3.png
22feb04.text=Keulen is de place to be tijdens het carnavalsseizoen. Kom de "gekke dagen" vieren, van kusjes op de wang krijgen van vreemden tot je stropdas laten afknippen door vrouwen in kostuums, je kunt er zeker van zijn dat je het onverwachte kunt verwachten!\n\nSpelregels:\n\n- Leid de oude dame naar de oranje tegels met behulp van de pijlplaten en typ * om de oranje tegel groen te maken.\n- Kleur de 6 tegels op de praalwagel door erop te gaan staan totdat ze *blauw* zijn geworden. Stap niet op de rode tegels, anders verlies je.\n- Nadat de rode tegels groen zijn geworden, stap je op een ervan om het spel te voltooien en de prijs te ontvangen.
22feb04.title=Kölle Alaaf!
22feb05.image=web_promo_small/spromo_panamafeb22.png
22feb05.text=La Mojadera!\n\nDe watertrucks zijn gevuld met water en staan klaar om de weg op te gaan om mensen te besproeien. We hopen dat je het niet erg vindt om kletsnat te worden, want dat is eigenlijk wat er met je gebeurt tijdens la mojadera.\n\nSpelregels:\n\n- Er verschijnt een waterpompmeubel in de kamer, race ernaartoe en wees de eerste die erop klikt.\n- Je wordt naar de auto geteleporteerd waar je wacht tot Franco je een vraag stelt.\n- Om een antwoord te kiezen, trek je aan een van de hendels voor de letters.\n- Als je het juiste antwoord geeft, win je een badge. Succes!
22feb05.title=Carnaval in Panama!
22feb06.image=web_promo_small/spromo_veneziacarnival22.png
22feb06.text=Het Piazza San Marco is het centrum van dit feest en breidt zich uit over de hele stad. Van het kijken naar Il Volo dell'Angelo waarmee het carnaval officieel begint, tot het bijwonen van gemaskerde bals, feesten en parades, het carnaval van Venetië neemt je mee terug naar een ander tijdperk! \n\nSpelregels:\n\n- Leid de boot naar het dok met behulp van de pijlplaten en vermijd de drijvende rotsen op het water.\n- Nadat je de eerste taak hebt voltooid, begeleid je de bot naar de gekleurde tegels en beantwoord je de vragen correct.\n- Voltooi het spel voordat de tijd op is om zo de badge te winnen.
22feb06.title=Carnaval in Venetië!
22feb07.image=web_promo_small/spromo_francecarnival22.png
22feb07.text=De carnaval van Nice is een van de beroemste carnavals ter wereld en staat bekend om versierde praalwagens met enorme hoofden en personages van wel 20 meter hoog.\n\nBeleef de parade van de bloemenstrijd van dichtbij en probeer zoveel mogelijk bloemen te vangen.\n\nSpelregels:\n\n- Vang de bloemen die van de praalwagens worden gegooid. Let op, vang niet de verkeerde meubi anders wordt je uit het spel geëlimineerd.\n- Gebruik de hendel en lees de vraag aandachtig. Om te antwoorden, moet je het juiste antwoord volledig opschrijven dmv een van de gegeven opties. \n- Als je het juiste antwoord geeft, word je geteleporteerd naar de volgende tegels set.\n- Zorg ervoor dat je alle bloemen vangt en de vragen correct beantwoordt om een gloednieuwe badge te winnen.
22feb07.title=Carnaval in Nice!
22feb08.image=web_promo_small/spromo_carnivalspain22.png
22feb08.text=El Entierro de La Sardina! \n\nDit is niet een normale parade wat je gewend bent. Het is eigenlijk een begrafenisstoet voor de sardine. Als je dat bizar vindt, dan staat je wel wat te wachten! Voor de begrafenis wordt de sardine door de straten van Tenerife geparadeerd, gevolgd door mannen verkleed als priesters en vrouwen verkleed als weduwen terwijl ze doen alsof ze huilen om de sardine.\n\nSpelregels:\n\n- Loop in de buurt van de kampvuren die door de kamer bewegen en laat ze tegen je aan botsen om ze op te vangen.\n- Nadat je ze hebt gevangen, stap je op het vuur om het vuureffect te dragen.\n- Vang alle sardines die door de kamer bewegen door dichtbij hen te lopen.\n- Er zijn twee watereffecten verborgen, als je op een ervan stapt en het vuureffect verliest, sta je weer op het vreugdevuur.\n- Nadat je alle vissen hebt gevangen, ga je op het vreugdevuur staan voordat de tijd op is. Je bent dan klaar om je prijs te ontvangen.
22feb08.title=Carnaval van Tenerife!
22june01.image=web_promo_small/spromo_outfitgamejune22.png
22june01.text=Backstage Pas\n\nDe leden van Whitepurple staan erom bekend zichzelf opnieuw uit te vinden in elke outfit die ze dragen. Hun uiterlijk vormt een groot deel van de identiteit van de band en deze keer hebben ze jouw hulp nodig bij het vinden van de juiste outfits voor hun volgende albumhoes.\n\n h2. Spelregels:\n\n- Vind de kleren die de bots dragen. Zodra je het juiste stuk hebt, ga je op de pijl plaat ervoor staan om het te verzamelen.\n- Elke outfit bestaat uit **4** verschillende stukken, inclusief accessoires zoals: zonnebril of oorbellen. Vind alle items voor de volgende bot die uitkomt.- Je moet de outfits van 3 bots namaken om het spel te voltooien.\n- Als je klaar bent, wacht je tot de timer afloopt om een zonnebrileffect te bemachtigen en een nieuwe badge te krijgen.
22june01.title=K-Town!
22june02.image=web_promo_small/spromo_lightsticksgame22.png
22june02.text=Whitepurple heeft eindelijk hun eigen Kpop-lichtstokken ontworpen en geproduceerd die hun fans naar hun concerten kunnen brengen en hun steun kunnen uiten.\n\nHet pakketbedrijf dat deze stokken naar de studio moest brengen, lijkt ze op de verkeerde plaats te hebben laten vallen. Als onderdeel van de bandbemanning moet je het probleem oplossen en de stad uit trekken om de lichtstokken van de band te verzamelen en naar hun terug te brengen.\n\nSpelregels:\n\n- Ga op de tegel staan en lees wat de bot te zeggen heeft.\n- Verzamel de lichtstokken in de juiste volgorde door te kijken hoe de tegels van kleur veranderen. Om een lichtstok te pakken, moet je erop dubbelklikken of klik je op "Gebruiken".\n- Zorg er bij het oversteken van de straat voor dat je alleen loopt als het licht op groen staat.\n- Voordat je teruggaat naar de studio, moet je wat eten pakken. Ga op de kruk zitten die verschijnt en als de bot je je bestelling heeft gegeven, ga je op de gele tegel staan om je prijs op te halen.\n
22june02.title=K-Town!
22june03.image=web_promo_small/spromo_studiogame22.png
22june03.text=Opnamestudio\n\nDe band is bij elkaar gekomen om de opnames van hun nieuwe album dat deze zomer uitkomt af te ronden. Fans hebben lang gewacht tot de band nieuwe muziek zou uitbrengen, dus de verwachtingen zijn erg hoog!\n\nDeze keer werk je als hun muziekproducent en zorg je voor de indeling van de nummers en breng je de visie van de band tot leven.\n\nSpelregels:\n\n- Elke kleurtegel die naar je toe beweegt, vertegenwoordigt het ritme van het nummer.\n- Time je bewegingen zorgvuldig en wacht tot de bewegende tegel op de juiste plaats staat voordat je op de gekleurde tegels om je heen stapt.\n- Je hebt 1 extra leven om je te helpen spelen. Als de hart lampen uit zijn, betekent dit dat je het kwijt bent.\n - Je hebt 1 minuut om te overleven en te winnen.
22june03.title=K-Town!
22june04.image=web_promo_small/spromo_papsgame22june.png
22june04.text=De band geniet van een welverdiende vrije dag voor hun grote concert. Het enige wat ze hebben gevraagd is om een plek te vinden waar ze wat privacy kunnen hebben om van hun avond te genieten.\n\nJouw taak deze keer, zal zijn om de paparazzi's op afstand te houden. Het laatste wat de band wil is een foto van hun avondje uit zien in de krant van morgen.\n\nSpelregels:\n\n- Blokkeer de paparazzi om foto's van de band te maken door op de stertegel te stappen voordat ze dat doen.\n- Hou ze altijd in de gaten. Je moet opletten naar welk deel van de kamer ze gaan en de stertegel voor hen bereiken.\n- Om het spel te winnen, moet je de band een hele minuut beschermen.\n- Als de paparazzi je 3 keer van de ster weet te verslaan, verlies je automatisch.
22june04.title=K-Town!
22june05.image=web_promo_small/spromo_concertgame.png
22june05.text=De grote dag is aangebroken! Het is tijd voor de band om hun grootste concert tot nu toe te houden. Na alle repetities en maanden van voorbereiding was alles klaar voor de grote avond, maar helaas gaat het niet altijd zoals verwacht en Pink lijkt een geval van voedselvergiftiging te hebben gekregen.\n\nZe zeggen altijd klaar te zijn voor het onverwachte, maar dit is het ergste dat iemand zich had kunnen gebeuren. Iemand moet op het bord stappen en invallen voor Pink. Durf jij de uitdaging aan?\n\nSpelregels:\n\n- De band laat je de verschillende choreografieën zien die ze voor de show hebben voorbereid.\n- Besteed aandacht aan alle stappen, je moet ze daarna opnieuw maken. Laat je ogen geen seconde van de choreo afhouden, Kpop-bands staan bekend om hun ingewikkelde danschoreografieën.\n- Om te kunnen winnen, moet je met succes alle danspassen nadoen van de 3 dansjes die ze je laten zien.
22june05.title=K-Town!
22june06.image=web_promo_small/spromo_flowerisland22.png
22june06.text=Geniet van een dagje op het prachtige eiland en bewonder alle gekleurde velden vol mooie bloemen. Mis de kans niet om de lokale bevolking te leren kennen, ze zijn super gastvrije mensen.n\nSpelregels:\n\n- Loop naar de witte poort en luister naar wat Navin te zeggen heeft.\n- De poort gaat elke 20 seconden open om een nieuwe speler binnen te laten.\n- Vind de 3 hemelse bloemen (celestial_c19_flower) die de tuinman in 45 seconden nodig heeft om te winnen.
22june06.title=Bloemen Eiland!
22march01.image=web_promo_small/spromo_dinninghall.png|
22march01.text=De Eetkamer\n\nOndanks dat hij zich ervan bewust is dat zijn leven gevaar loopt, heeft koning Frank besloten om het jaarlijkse diner in het kasteel te organiseren voor zijn naaste kennissen.\n\nBescherm de koning door niemand in de buurt van de tafels te laten komen voordat de gasten gearriveerd zijn.\n\nSpelregels:\n\n- Houd de kleurtegels in de gaten, zodra één van de tegels groen wordt, moet je op de bank voor de bot gaan zitten.\n- Als je eenmaal zit, zeg dan **houd tegen** om de bewaker weg te houden van het eten.\n- Je moet de bewaker 8 keer blokkeren om het spel te voltooien.\n- Laat de bot niet als eerste naar de tafels gaan, anders verlies je meteen.
22march01.title=De Legende van Koning Frank
22march02.image=web_promo_small/spromo_kingcastlegame.png
22march02.text=Je moet de koning Frank naar een veilige plek brengen voordat ze hem vinden. Breng hem terug naar zijn kamer en kijk uit voor de vallen die in de gang zijn geplaatst.\n\nSpelregels:\n\n- Loop voorzichtig rond de tafels en vermijd de ratten die in de kamer zijn losgelaten.\n- Steek de rollers over en stap niet op de rode loper.\n- De vijand is erin geslaagd om het harnas van de bewakers te stelen. Loop hun voorzichtig voorbij en zorg ervoor dat ze je niet te pakken krijgen.\n- Als je in een van de vallen valt, zit je 3 seconden lang vast in de galg.\n- Je hebt 90 seconden om het spel te voltooien, als je klaar bent neem je de pijl teleport naar de volgende kamer.
22march02.title=De Legende van Koning Frank
22march03.image=web_promo_small/spromo_casltelibrary.png
22march03.text=Vind de verborgen kamer door de rechter hendel te gebruiken die de geheime boekenplank opent.\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik de hendels in de kamer om de deur te openen.\n- Je vindt de 4 juiste hendels die de groene lichten aandoen.\n- Zodra je ze hebt gevonden, ga je naar de geheime boekenplank en win je de prijs.
22march03.title=De Legende van Koning Frank
22march04.image=web_promo_small/spromo_lampcastleroom.png
22march04.text=Je volgende taak is om het magische zwaard in het kasteel te vinden.\n\nSpelregels:\n\n- Zoek in de kamer de juiste bank die je naar de gele tegels zal teleporteren.\n- Loop alleen naar de tegels aan de overkant van de kamer als de lampen uit zijn.\n- Wanneer je klaar bent, neem je de teleport naar de volgende kamer.
22march04.title=De Legende van Koning Frank
22march05.image=web_promo_small/spromo_castlewarehouse.png
22march05.text=Pakhuis\n\nJe hebt het pakhuis van het kasteel gevonden. Dit kan een goede plek zijn waar het magische zwaard bewaard wordt.\n\nSpelregels:\n\n- Loop om de dozen heen en vind de juiste route naar de hendels. Gebruik de hendels om de poorten te ontgrendelen.\n- Laat de spinnen je niet raken of je gaat terug naar het begin.\n- Je hebt 90 seconden om het spel te voltooien en de zolderdeur te teleporteren naar de volgende kamer.
22march05.title=De Legende van Koning Frank
22march06.image=web_promo_small/spromo_swordcastle.png
22march06.text=Je hebt de kamer met het magische zwaard gevonden.\n\nSpelregels:\n\n- Je hebt 40 seconden om de fakkels in de kamer aan te steken met behulp van de magische zwaarden.\n- Pas op voor de muizenvallen, als je erop stapt verlies je tijd.\n- Om het spel te voltooien, moet je op de groene stoel zitten en zeggen *claymore!*
22march06.title=De Legende van Koning Frank
22march07.image=web_promo_small/spromo_godlcastleevent.png
22march07.text=Schatkamer\n\nDieven hebben de weg gevonden naar de schatkamer waar het koninklijk goud bewaard wordt. Houd ze tegen voordat  ze het goud stelen.\n\nSpelregels:\n\n- Zodra je de bot ziet verschijnen, race je naar de kant waar hij staat en trek je aan de hendel om de uitgang te blokkeren.\n- Zorg ervoor dat je aan de hendel trekt voordat hij de pijlplaat bereikt.\n- Als je rond het plein draait, stap dan niet op de rode tegels, anders verlies je meteen.\n- Je moet de dief 3 keer stoppen voordat de timer afloopt om het spel te voltooien
22march07.title=De Legende van Koning Frank
22march08.image=web_promo_small/spromo_dungeoncastle.png
22march08.text=Kerker\n\nDe dochter van de koning is opgesloten in een van de kerkers. Haal haar eruit voordat er iemand binnenkomt.\n\nSpelregels:\n\n- Zoek naar de sleutels in de kamer en test ze om te zien welke sleutel de kerker zal openen.\n- Ga voor de sleutels staan en zeg *:pak*, ga dan op de ringplaat staan om te zien of het de juiste sleutel is.\n- Je hebt 90 seconden om jezelf en de prinses uit de kerker te krijgen.
22march08.title=De Legende van Koning Frank
22march09.image=web_promo_small/spromo_dungeoncastlelast.png
22march09.text=Kerker\n\nDe verrader staat op het punt het kasteel te verlaten! Vang hem voordat hij ontsnapt.\n\nSpelregels:\n\n- Wacht tot de poorten opengaan en pak een zwaard uit het rek en wacht je beurt af om te worden geteleporteerd in het spelgebied.\n- Voorkom dat de verrader ontsnapt door zijn weg naar buiten te blokkeren.\n- Ga op een van de tegels naast hem staan en zeg * om die tegel te laten verdwijnen.\n- Ren naar de volgende set tegels voordat de tegels op zijn, anders verlies je.\n- Zodra je de andere kant hebt bereikt, trek je aan een van de hendels om de verrader te vangen en je prijs te ontvangen.
22march09.title=De Legende van Koning Frank
22nerv01.image=web_promo_small/spromo_nerviosogame22.png
22nerv01.text=Er kunnen maximaal 12 users tegelijk spelen en het doel is om te overleven dus zorg ervoor dat je niet door één van je tegenstanders "gedood" wordt.\n\nHet spel heeft minimaal 4 spelers nodig om te beginnen.\n\nSpelregels:\n\n- Aan het begin van het spel haalt Frank eten uit de koelkast. Als hij een *wortel* pakt, moet iedereen naar het midden van het bord rennen (roze vierkant) en wachten tot er een nummer verschijnt.\n\n 1 - Je maakt 1 persoon dood.\n 2 - Je maakt 2 personen dood.\n 3 - Jij gaat dood.\n 4 - Je kiest iemand om voor je te doden.\n 5 - Je maakt een persoon dood en jij bent ook dood.\n 6 - Iedereen gaat dood.\n\nAls het je lukt om als laatste Habbo overeind te blijven, moet je nog een laatste ronde spelen en overleven om te winnen.\n\nOnthoud dat als je nummer 3 of 6 krijgt, je wordt geëlimineerd. Als je nummer 1, 2, 4 of 5 krijgt, overleef je. Trek aan het einde van het spel aan één van de hendels om de badge te winnen. Heel veel succes!
22nerv01.title=Het Zenuwspel
22oct01.image=web_promo_small/spromo_welcomeloungehw22.png
22oct01.text=Ontvangstruimte\n\nMensen merken de afgelopen dagen dat er een vreemde energie in het hotel hangt. Ga naar de Ontvangstruimte en praat met Frank om te zien wat er aan de hand is.\n\nSpelregels:\n\n-Ga op de ringplaat staan en gebruik de wc-deur om Frank te helpen.\n- Om de geesten te vangen, moet je dubbelklikken op de duistere magische telepoort wanneer de geesten boven het andere uiteinde zweven. Je moet het juiste moment vinden om op de telepoorts te klikken.\n- Klik op de kist naast Frank om hem daar weg te teleporteren.\n- Nadat je de twee geesten hebt gevangen, loop je over de tegels en stap je erop als de zombiehand boven de skelettengeest is om hem te vangen.\n- Voltooi het spel voordat de timer afloopt om zo jouw prijzen te winnen.
22oct01.title=Gevallen Engelen
22oct02.image=web_promo_small/spromo_pcnichwwn22.png
22oct02.text=Picknick Kamer\n\nDemonen verspreiden zich naar verschillende openbare ruimtes op zoek naar Laylah, de engel die verliefd werd op Dracula wiens standbeeld ergens in het hotel verborgen is.\n\nWees voorzichtig bij het verkennen van de picknick kamer, zombiehanden creëren chaos door achter Habbo's aan te jagen om ze mee naar de onderwereld te nemen.*gilt*\n\nSpelregels:\n\n- Ontsnap aan de zombiehanden die je achtervolgen door de kussens in het vierkant te gebruiken.\n- Je moet 30 seconden overleven om te winnen. Denk maar niet dat het een makkie is, de handen zullen sneller gaan bewegen omdat er minder tijd over is op de timer.
22oct02.title=Gevallen Engelen
22oct03.1.image=web_promo_small/spromo_castleretroI.png
22oct03.1.text=Retro Hoofdkantoor\n\nJe hebt je weg gevonden binnen de retro en het is tijd om alles weg te doen voordat er meer mensen worden opgelicht.\n\nSpelregels:\n\n- Ga op de 5 tegels binnen de computer staan en typ * om de kamer in brand te steken.\n- Pas op voor de Kwaadaardige Frankies. Als ze je pakken, ga je weer terug naar de rij.\n- Als je klaar bent, ga je op de tegelplaat staan die naast de kaarsen verschijnt om een exclusieve badge en een pompoenmaskereffect te winnen.
22oct03.1.title=Gevallen Engelen
22oct03.image=web_promo_small/spromo_castleretroI.png
22oct03.text=Retro Hoofdkantoor\n\nGevallen engelen hebben hun eigen retro Hoofdkantoor in het hotel opgezet om Habbo's te scammen en hen naar hun illegale versies van het spel te leiden om hun informatie op te slaan en hun accounts te hacken.\n\nVind de kamer waar ze hun server bewaren en verwijder deze voordat meer Habbo's worden opgelicht.\n\nSpelregels:\n\n- Loop naar de tegel naast de gothic tafel. Je kunt alleen bewegen als kwaadaardige Frank niet in de kamer is.\n- Als je de andere kant van de kamer hebt bereikt, neem je de telepoort om verder te gaan.
22oct03.title=Gevallen Engelen
22oct04.image=web_promo_small/spromo_hellgatehween22.png
22oct04.text=Een Nacht op de Begraafplaats\n\nDe poort die naar de onderwereld leidt is geopend en laat demonen Habbo binnen. Iemand moet zijn/haar moed opzij zetten om het kerkhof over te steken en de gewaagde reis te maken om naar de onderwereld te gaan en de sleutels te vinden die nodig zijn om de poorten op slot te doen.\n\nSpelregels:\n\n- De kamer is verdeeld in 4 kleine spellen. Lees aandachtig het bericht met de instructies voor elk van hen voordat je aan het spel begint.\n- Zodra je de eerste 3 minigames hebt voltooid, moet een dappere Habbo zichzelf "opofferen" om het ritueel te laten werken in de Vampieren Doodskist te stappen. Dit offer zal de dappere Habbo teleporteren naar het einde van het spel of terug naar het begin.\n- Als het laatste metalen hek is geopend, heb je 5 minuten om over te steken naar de andere kant door op de bewegende doodskisten te gaan zitten. Voltooi het spel voordat de tijd om is om je prijzen te winnen.\n- Nadat de 5 minuten zijn verstreken, gaan de metalen poorten weer dicht en iedereen die het niet heeft gehaald, moet de kleine spellen opnieuw spelen. Succes!
22oct04.title=Gevallen Engelen
22oct05.1.image=web_promo_small/spromo_Hellhoundgame1.png
22oct05.1.text=Operation: De Poort naar Hel\n\nVind de juiste telepoort die je naar de kamer brengt waar Lucifer de sleutels bewaart.
22oct05.1.title=Gevallen Engelen
22oct05.2.image=web_promo_small/spromo_gategame4.png
22oct05.2.text=Operation: De Poort naar Hel\n\nJe hebt de kamer met de sleutels gevonden. Van de 4 sleutels in de kamer zullen er maar 2 de poorten op slot doen. Vind de juiste sleutel voordat de timer afloopt.\n\nh2. Spelregels:\n\n- Ga naast elke sleutel staan en zeg * om de juiste te vinden.\n- Lucifer heeft een paar vallen geplaatst om de sleutels te beschermen. Pas op voor de vuurballen, als je door één ervan wordt geraakt, word je terug naar het begin geteleporteerd.\n- Als je de sleutels hebt gevonden, ga dan op de zombiehanden staan om je prijzen te ontvangen.
22oct05.2.title=Gevallen Engelen
22oct05.image=web_promo_small/spromo_Hellhoundgame1.png
22oct05.text=Operation: Poort van hel\n\nIHet is tijd om de sleutels te vinden waarmee je de poorten kunt sluiten en voorkomen dat meer demonen Habbo binnenkomen. Het is een gevaarlijke klus, maar iemand moet het doen.\n\nSpelregels:\n\n- Je hebt 1 minuut om de occulte teleport aan de andere kant van de kamer te bereiken.\n- Loop niet te dicht bij het vuur, anders verlies je.\n- Zorg ervoor dat Lucifer's Helhond je niet ziet, anders word je terug naar de wachtrij geteleporteerd.\n- Als je klaar bent, neem je de telepoort om verder te gaan.
22oct05.title=Gevallen Engelen
22oct06.image=web_promo_small/spromo_HWEEN22GAME6.png
22oct06.text=Laylah's Bestemming\n\nNu het hotel veilig is, is het tijd om Laylah te helpen om de betovering te doorbreken die haar in een standbeeld veranderde.\n\nBepaal welk einde je voor haar wilt: terug naar huis naar de Hemel of in Habbo blijven samen met de liefde van haar leven, Dracula.\n\nSpelregels:\n\n- Loop alleen over de gekleurde tegels als ze *roze* zijn\n- Pas op voor de zombiehanden! Laat ze je niet pakken.\n- Zodra je het standbeeld hebt bereikt, ga je op de pijlplaat staan en kies je welk einde je wilt voor Laylah door te zeggen:        **engel** om haar weer in een engel te veranderen of        **demon** om haar in een aartsengel te veranderen\n- Je hebt 1:20 minuut om het spel te voltooien. Afhankelijk van het einde dat je kiest voor Laylah kun je 1 van de 2 exclusieve badges winnen.
22oct06.title=Gevallen Engelen
22penguin01.image=web_promo_small/spromo_penguinmaze01.png
22penguin01.text=In een niet zo ver verleden werd Habbo geregeerd door allerlei soorten pinguïns wiens heerschappij lang duurde. Maar aangezien aan alles in het leven een einde komt, begon de hitte terug te keren naar de gangen van Habbo en onze harige vrienden besloten terug te keren naar hun huizen.\n\nEen paar weken geleden ontving Frank een brief van één van de pinguïns, waarin hij werd uitgenodigd om hun ijskasteel in de Noordpool te bezoeken.\n\nDit jaar is er een mega maze om je vaardigheden op de proef te stellen! Elk niveau is gericht op één van onze oude pinguïns, dus bereid je voor!\n\nSpelregels:\n\nOm je reis te beginnen, ga je naar de startkamer waar je vanaf 3 verschillende punten toegang hebt tot de maze:\n\n- Level 01: Begin van de maze\n- Level 11: Je kunt dit checkpoint gebruiken als je de level 10-badge al hebt verzameld. (Zorg ervoor dat je de badge draagt)\n- Level 21: Je hebt de level 20-badge nodig om dit checkpoint te gebruiken. (Zorg ervoor dat je de badge draagt)\n\nDe levels zijn intuïtief, je hoeft alleen maar te observeren wat elk scenario je vertelt. Geen van de levels zal de speler uit de kamer kicken, ze zullen allemaal terugkeren naar het startpunt van het level waarin ze zich bevinden, behalve niveau 20. Dit level bevalt zijn eigen infoterminal met instructies.\n\n*LEVEL 20*: Spelers moeten overleven in de spelarena door weg te rennen van twee pinguïns en een gladiator. Als de speler wordt gepakt door een pinguïn, keert hij/zij terug naar het begin van dat level. Als de speler echter wordt gepakt door de gladiator, keert hij/zij terug naar level 19.\n\nBELANGRIJK: de moeilijkheidsgraad van de spellen neemt elke 10 levels toe. Op die manier is het doolhof verdeeld in 3 verschillende levels:\n\nEenvoudig (01-10): vereist minimale ervaring van de speler, maar de speler moet geduld hebben om de levels te voltooien;\nMedium (11-20): vereist veel ervaring van de speler, maar met geduld en doorzettingsvermogen is het mogelijk om de levels te voltooien;\nKrankzinnig (21-30): levels gericht op vaardigheden en wilskracht, vereisen tijd en veel talent van de spelers om het te voltooien.\n\nOPMERKINGEN:\n\n- Als je vast komt te zitten in een level, typ dan "exit" om het spelgebied te verlaten;\n- Het is mogelijk dat sommige krankzinnige levels niet correct werken op mobiel.
22penguin01.title=Pinguïn Maze: A Blast From the Past!
22penguin02.image=web_promo_small/spromo_level20penguinmaze.png
22penguin02.text=Spelregels:\n\n- Om dit level te voltooien, moet je overleven in het spelgebied door weg te rennen van twee pinguïns en de gladiator.\n- Als je gepakt wordt door één van de pinguïns, word je naar het begin van dit level geteleporteerd. Als je echter wordt gepakt door de gladiator, keer je terug naar *level 19*.\n\nHeel veel succes!
22penguin02.title=Pinguïn Maze: A Blast From the Past!
22pride01.image=web_promo_small/spromo_bawcitypride.png
22pride01.text=Habbo Pride City\n\nThe city is ready to celebrate its annual Pride parade. Help the city finalise the last details and put your knowledge about LGBTQIA+ culture to the test.\n\nHow to play:\n\n- Walk on the tiles until you've turned them into the same colors as the Pirde flag.\n- Pick up the small confetti from the ground by stepping on them.\n- For the last part, pull the lever and answer the question by typing the letter with the correct answer: **a*, **b* or **c*\n- You have 120 seconds to complete the game and win the badge.
22pride01.title=Habbo Pride Stad
22puzzle01.image=web_promo_small/spromo_slidingpzzle.png
22puzzle01.text=Schuifpuzzels!\n\nPuzzel liefhebbers, we hebben het perfecte spel voor jullie!\n\nDe regels zijn eenvoudig: stap gewoon op het puzzelstukje dat je wilt verplaatsen totdat je het plaatje voor elke puzzel hebt gevormd. Je kan de afbeeldingen hierboven als leidraad gebruiken.\n\nOm een puzzel over te slaan die je al hebt voltooid, draag je gewoon de badge om verder te gaan met de volgende.\n\nHieronder vind je de tijd die je hebt om elke puzzel op te lossen:\n\n - Puzzel 1: 4 minuten\n- Puzzel 2: 8 minuten\n- Puzzel 3: 16 minuten\n\nOm de telepoort te nemen, zeg je gewoon: *:tele1*
22puzzle01.title=Schuifpuzzels!
22rock01.image=web_promo_small/spromo_julyrockday22.png
22rock01.text=International Rock Day!\n\nVier samen met ons International Rock Day met dit nieuwe evenement dat onze bouwers hebben samengesteld. Het spel bestaat uit 3 verschillende levels die moeilijker worden naarmate je verder komt.\n\nSpelregels:\n\nLevel 1:\n\n- Stap op de kleurtegel als de bal bovenop de gele/zwarte blokken ligt.\n- Als de bal de vuurtegel bereikt, verlies je onmiddellijk.\n- Overleef 60 seconden om door te gaan met het volgende level.\n\nLevel 2:\n\n- Stap net als voorheen op de kleurtegels wanneer de ballen over de zwart/gele blokken staan en laat ze de vuurtegel niet bereiken.\n- Let op de bommen die tijdens het spel verschijnen. Laat ze niet bij de kleurtegels komen door op de kleurtegel te gaan staan ​​waar ze naartoe gaan en type vervolgens *\n- Dit level duurt ook 60 seconden.\n\nLevel 3:\n\n- Het doel van dit level is om elke gekleurde bal in de juiste volgorde uit te lijnen, zodat wanneer ze beginnen te bewegen, ze op de overeenkomstige kleur terechtkomen.\n- Om elke bal te verplaatsen, moet je op hun kleurtegel stappen en * typen. Je hebt 8 seconden om ze in de juiste volgorde te plaatsen.\n- Als de ballen over de gekleurde tegels zijn, stap je op de groene tegels om je antwoord te vergrendelen. Als je niet op het juiste moment op de groene tegels stapt, verlies je een leven. Je hebt 2 levens voor dit level.\n- Voltooi 2 series om het spel te winnen.
22rock01.title=International Rock Day
22sept00.image=web_promo_small/spromo_tictactoegame22.png
22sept00.text=Habtris\n\nOm dit spel te spelen, moet je ervoor zorgen dat je een van de badges uit de War of the Seasons draagt!\n\nSpelregels:\n\n- Gebruik de pijltegels om de stukken te verplaatsen en te draaien.\n- Je verliest als de stukken de top bereiken. \n- Overleef voor 3 minuten om de badge te winnen.
22sept00.title=War of the Seasons!
22sept01.image=web_promo_small/spromo_tictactoegame22.png
22sept01.text=Boter kaas en eieren\n\nWe kennen deze klassieker allemaal, het doel van het spel is om je merkteken (X of O) in de vierkanten te plaatsemn totdat je 3 op een rij hebt.\n\nSpelregels:\n\n- Dubbelklik op de platen om je merkteken te plaatsen.\n- Als de eerste ronde in een gelijkspel eindigt, speel je een tweede ronde. Als er een tweede gelijkspel plaatsvindt, verliezen beide spelers.\n- Elke speler heeft 10 seconden om te spelen.
22sept01.title=War of the Seasons!
22sept02.image=web_promo_small/spromo_ludogame22.png
22sept02.text=Het doel is om een van je kleurblokken rond het bord te laten gaan totdat deze in het midden belandt. De eerste persoon die dit doet, wint!\n\nSpelregels:\n\n- Als het jouw beurt is om te spelen, moet je aan de hendel trekken die voor je verschijnt en wachten tot er een willekeurig getal verschijnt. Het getal staat voor het aantal vakjes dat je gaat verplaatsen.\n- Als een van de tegenstanders op dezelfde tegel als jij belandt, sterf je en wint je tegenstander de wedstrijd.\n- Elke speler heeft 10 seconden om te spelen.\n\nLet op: de bots tellen als spelers, als ze een van je blokken opeten, verlies je. Als de bot wint, verliest iedereen.
22sept02.title=War of the Seasons!
22sept03.image=web_promo_small/spromo_connect4game.png
22sept03.text=Vier op een rij.\n\nHet doel is om 4 gekleurde tegels op een rij met elkaar te verbinden en te voorkomen dat de speler van het andere team hetzelfde doet.Spelregels:\n\n- Elke speler heeft 20 seconden om zijn zet te doen door op de uitvoerende lampen te klikken.\n- De eerste speler die een rij van 4 tegels verticaal, horizontaal of diagonaal maakt, wint.\n - Als een speler de partij verliest door de tijdslimiet te overschrijden en hij niet minstens 10 zetten in de ronde heeft gedaan, wordt de partij gereset en komt er een nieuwe tegenstander in zijn plaats.
22sept03.title=War of the Seasons!
22sept04.image=web_promo_small/spromo_habmangame22.png
22sept04.text=Hac-man\n\nDe regels zijn simpel: stap op de gekleurde tegels van je team terwijl je de ballen ontwijkt die door het spelgebied bewegen.\nJe kunt de banzai-teleports gebruiken om naar verschillende delen van het bord te gaan. De winnaar is de eerste persoon die alle gekleurde tegels van zijn team heeft verzameld voordat de tijd om is.\nVeel succes!
22sept04.title=War of the Seasons!
22sid00.image=web_promo_small/spromo_sidintro22.png
22sid00.text=Maak je klaar om een AVG-expert te worden met de games die we speciaal voor jullie hebben voorbereid.\n\nDit zijn de data waarop de spellen open gaan:\n\n* Stripverhaal 2 - 10/02\n* Stripverhaal 3 - 15/02\n* Stripverhaal 4 - 17/02\n\nZorg ervoor dat je de badges uit de vorige hoofdstukken draagt om zo de telepoorts te nemen.\n\nVoltooi alle 4 hoofdstukken om een nieuwe SID-knuffel te winnen!
22sid00.title=Safer Internet Day 2022!
22sid01.image=web_promo_small/spromo_personaldatasid22.png
22sid01.text=Wat zijn persoonlijke gegevens?\n\nPersoonlijke gegevens zijn alle informatie met betrekking tot een identificeerbare persoon. Bijvoorbeeld: Wist je dat het IP-adres sinds 2011 behoort tot persoonsgegevens?\n\nSpelregels:\n\n- Loop door de kamer en vind de meubels zodat de bots je meer zullen vertellen over persoonlijke gegevens.\n- Als alle groene lampjes branden, druk je op de groene knop om naar het volgende deel van het spel te gaan.\n- Lees elke vraag aandachtig en stap op de groene tegel als je denkt dat het antwoord *JA* is, of stap op de rode tegel als je denkt dat het antwoord op de vraag *NEE* is.\n- Als je klaar bent, neem je de conferentie deur naar de volgende kamer.
22sid01.title=Safer Internet Day 2022!
22sid02.image=web_promo_small/spromo_sid22hospital.png
22sid02.text=*Wat zijn gevoelige gegevens\n\nHet zijn persoonsgegevens rond gevoelige onderwerpen zoals afkomst, etniciteit, politieke opvattingen, religie, levensbeschouwelijke overtuigingen, gezondheid...\n\nGezondheidsgegevens\n\nGezondheidsinformatie is alle persoonlijke informatie over jouw gezondheid en mogelijke aandoeningen. Hierin staat informatie over je ziekte, letsel of aandoening. \n\nBiometrische gegevens\n\nBiometrische gegevens zijn een manier om de fysieke kenmerken van een persoon te meten die kunnen helpen bij het verifiëren van zijn identiteit. Dit kunnen fysiologische kenmerken (vingerafdrukken, ogen) of gedragskenmerken zijn. Het meest voorkomende voorbeeld van een biometrisch herkenningssysteem is de vingerafdruk- en de gezichtsherkenningstechnologie van een telefoon.\n\nGenetische gegevens\n\nGenetische gegevens zijn persoonlijke gegevens die verband houden met erfelijke of verworven genetische kenmerken die unieke informatie geven over iemands fysiologie of gezondheid. Dit type gegevens kan worden verkregen door middel van DNA- of RNA-analyse.\n\nSpelregels:\n\n- Nadat Dr. Lolo met je heeft gesproken, zeg **vul gezondheidsformulier in**\n- Organiseer de verschillende soorten gevoelige gegevens door aan de hendels naast de kruk te trekken.\n- Elke hendel zal de paarse en gele rollers draaien totdat ze in de goede richting wijzen.\n- Leid elke meubi naar hun respectieve kleurtegels.\n- Voltooi het spel voordat de tijd om is en ga dan door naar het volgende deel.\n- Als je vastloopt, zeg dan *:reset*
22sid02.title=Safer Internet Day 2022!
22sid03.image=web_promo_small/spromo_newspapersrid22.png
22sid03.text=Kijk wat er in de scène afspeelt en lees aandachtig de onderstaande informatie om erachter te komen wat gegevensverwerking is en welke verschillende soorten gegevensverwerkingmethodes worden gebruikt.\n\nWat is gegevensverwerking?\n\nGegevensverwerking is het verzamelen of gebruiken van persoonsgegevens door een verwerker die de instructies opvolgt die de gegevensverantwoordelijke opgeeft in een contract.\n\nEr zijn 3 hoofdmethoden voor het verwerken van gegevens: handmatig, mechanisch en elektronisch.n\n1) Handmatige gegevensverwerking: wordt door mensen gedaan zonder het gebruik van elektronische apparaten.\n\n2) Mechanische gegevensverwerking: wordt gedaan door het gebruik van apparaten en machines. Met deze methode kunnen eenvoudige gegevensverwerkingshandelingen worden uitgevoerd, die minder fouten bevat dan handmatige gegevensverwerking.\n\n3) Elektronische gegevensverwerking: deze methode maakt gebruik van moderne technologieën, zoals software en programma's. Deze methode biedt de meest betrouwbare resultaten.\n\nSpelregels:\n\n- Bekijk de scène in het boek en druk op de groene knop als het voorbij is.\n- Wijs de meubi toe aan de juiste bot, afhankelijk van de methode voor het verwerken van gegevens die ze in de scène hebben gebruikt.\n- Gebruik de pijltegels om de meubi te leiden en plaats deze voor elke bot.\n- Voltooi het spel voordat de tijd om is en ga zo door naar het laatste deel van dit hoofdstuk.
22sid03.title=Safer Internet Day 2022!
22sid04.image=web_promo_small/spromo_shoppingmall22.png
22sid04.text=Wat is een gegevensbeheerder?\n\nGegevensbeheerders zijn de natuurlijke of rechtspersoon die alleen of samen met anderen bepaalt *'waarom'* en *'hoe'* persoonsgegevens moeten worden verwerkt.\n\nGebruikers kunnen op elk moment contact opnemen met de gegevensbeheerder en hun toestemming intrekken. Nadat ze hun toestemming hebben ingetrokken, kan het bedrijf of de organisatie hun persoonsgegevens niet meer gebruiken.\n\nSpelregels:\n\n- Ga naar de supermarkt en vind de volgende items: vlees, groenten en gedroogde lekkernijen. Als je klaar bent, stap je op de groene tegel om te horen wat Yaniss je te vertellen heeft.\n- Ga op zoek naar een nieuwe look in Zaba, het enige wat je hoeft te doen, is de paskamer binnengaan en vervolgens * te typen.\n- Ga op de groene tegel voor Loulli staan ​​en luister naar wat ze te zeggen heeft.\n- Als je klaar bent, gebruik je de Tokyo-drankjesautomaat om naar het volgende deel van het spel te gaan.\n\n- Lees elke zin aandachtig en bepaal of ze juist of onjuist zijn. Je moet *:juist* of *:onjuist* zeggen om jouw antwoord te geven.\n- De poorten gaan alleen open als je de vragen correct antwoordt.\n- Als je door de poorten bent gekomen, loop je over de rollers tot je de gekleurde tegels bereikt. Stap op ze en zeg * om hun kleuren te veranderen.\n- Ga door de eenrichtingsdeur en zeg *Ik heb hoofdstuk 1 voltooid* om het spel te beëindigen en de badge te winnen.
22sid04.title=Safer Internet Day 2022!
22sid05.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid05.text=*Recht op toegang*\n\nGebruikers kunnen de verwerkingsverantwoordelijke vragen om hen een kopie te bezorgen van hun persoonsgegevens die worden verwerkt. Deze gegevens dienen uiterlijk binnen een maand aan hen beschikbaar te worden gesteld. De informatie kan schriftelijk, elektronisch of mondeling aan hen worden verstrekt.\n\n Het recht op toegang geeft gebruikers andere rechten, zoals rectificatie en verwijdering.\n\n*Recht op rectificatie*\n\nDit geeft gebruikers het recht om hun gegevens te laten corrigeren door de verwerkingsverantwoordelijke. In de gevallen waarin de gegevens niet zijn ingevuld, geeft het gebruikers ook het recht om deze aan te vullen door de ontbrekende informatie te verstrekken.\n\nh2. Spelregels:\n\n- Volg de instructies die in het spel getoond worden.\n- Om toegang te krijgen tot je gegevens, zeg je: *toegang verlenen tot gegevens*\n- Om je gegevens te corrigeren, zeg je: *gegevens corrigeren*\n- Ga voor David staan ​​en zeg **teken**\n- Als je klaar bent, gebruik je de groene knop om verder te gaan.\n\n- Trek aan de hendel om de vraag te lezen.\n- Loop over de gekleurde tegels om de mogelijke antwoorden te zien en druk op de groene knop.\n- Gebruik de pijltegels om de bot naar de kleurtegel met het juiste antwoord te leiden.\n- Als je klaar bent, neem je de telepoort naar de volgende kamer.
22sid05.title=Safer Internet Day 2022!
22sid06.image=web_promo_small/spromo_bankiisid22.png
22sid06.text=*Recht op overdraagbaarheid*\n\nDit geeft gebruikers het recht om te verzoeken dat hun gegevens veilig worden overgedragen van het ene bedrijf naar het andere.\n\nGebruikers kunnen hun persoonsgegevens verkrijgen en hergebruiken voor hun eigen doeleinden.\n\nSpelregels:\n\n- Volg de instructies die in het spel worden getoond.\n- Ga naar Dorian en zeg *rekening sluiten*. Vertel David dat je niet geïnteresseerd bent in het aanbod door *nee bedankt* te zeggen\n- Zodra de kluis verschijnt, stap je op de oranje tegel en zeg je **teken**, en klik je op de kluis.\n- Loop naar Antoine en zeg *gegevens overdragen*\n\n- Trek aan de hendel om de vraag te lezen.\n- Stap op de gekleurde tegels om de mogelijke antwoorden te zien en druk op de groene knop.\n- Loop over de kluizen en stap op de kleurtegel die volgens jou het juiste antwoord heeft en zeg *\n- Beantwoord alle vragen correct en neem de telepoort naar de volgende kamer.
22sid06.title=Safer Internet Day 2022!
22sid07.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid07.text=*Recht op gegevenswissing*\n\nHiermee kunnen gebruikers verzoeken dat alle gegevens die een bedrijf over hen heeft, worden verwijderd. Gegevensbeheerders hebben 30 dagen om te reageren op een verzoek tot verwijdering.\n\nSpelregels:\n\n- Trek aan de hendel om het spel te starten.\n- Onthoud de volgorde van de letters op het toetsenbord. Loop op elke toets en zeg * erop.\n- Nadat de 4 lampjes groen zijn geworden, stap je op het groene blok om verder te gaan.\n- Trek aan de hendel om in het boek te worden geteleporteerd.\n\n- Stap op de tegel vanaf Dorian en zeg *gegevens verwijderen*\n- Als de tegel groen is geworden, stap je er weer op.\n\n- Gebruik de hendel naast de stoel.\n- Onthoud de volgorde van de letters, loop op de juiste toetsen en zeg *\n- Stap op het groene blok als de lichten groen zijn geworden.\n- Gebruik de groene knop om het spel te voltooien.\n
22sid07.title=Safer Internet Day 2022!
22sid08.1.image=web_promo_small/spromo_queuebank22.png
22sid08.1.text=Vragen:\n\n1) *In welk geval kunnen gegevensbeheerders jouw gegevens blijven verwerken?*\n\nA. Marketingdoeleinden.\nB. Wanneer het nodig is voor juridische redenen.\n\n2) *Het recht van bezwaar moet worden afgehandeld door:*\n\nA. Gegevensverwerker\nB. Advocaat\n\n3) *Kan een verwerkingsverantwoordelijke doorgaan met het opslaan van gegevens nadat een gebruiker de verwerking van zijn gegevens heeft beperkt?*\n\nA. Nee, de verwerkingsverantwoordelijke kan de gegevens niet opslaan of gebruiken.\nB. Ja, ze kunnen het blijven opslaan maar niet gebruiken.\n\n4) *Kan een beperkingsverzoek worden afgewezen?*\n\nA. Ja, als het verzoek ongegrond of buitensporig is.\nB. Nee, de verwerkingsverantwoordelijke is verplicht deze toe te passen.
22sid08.1.title=Safer Internet Day 2022!
22sid08.image=web_promo_small/spromo_queuebank22.png
22sid08.text=*Recht op bezwaar*\n\nMet dit recht kan een gebruiker een bedrijf op elk moment vragen om te stoppen met het verwerken van zijn persoonsgegevens. De verwerkingsverantwoordelijke kan niet doorgaan met het verwerken van de gegevens van de gebruiker, tenzij hij met legitieme redenen kan aantonen dat de verwerking van de informatie moet worden voortgezet.\n\nEen gebruiker moet de redenen opgeven waarom hij wil dat de verwerking van zijn gegevens stopt. Zij kunnen dit mondeling of schriftelijk aan de gegevensverwerker meedelen.\n\n*Recht op beperking van verwerking*\n\nEen gebruiker kan de manier waarop een verwerkingsverantwoordelijke zijn of haar persoonsgegevens gebruikt, beperken. Het kan worden gebruikt als een alternatief voor het verwijderen van de persoonlijke gegevens.\n\nh2. Spelregels:\n\n- Wanneer de scènes klaar zijn, druk je op de groene knop\n- Ga op de blokken staan ​​en leid ze naar de tegels met dezelfde kleuren. Gebruik de commando's om de blokken te verplaatsen: *W,A,S,D*\n- Als je vastloopt, ga dan op de ringplaat staan ​​en zeg *:reset* om opnieuw te beginnen (Let op: *:reset* niet vertalen)\n- Als je klaar bent, ga je op de pijlplaat staan ​​om zo naar de groene kruk te worden geteleporteerd.\n\nProbeer de letters niet te spammen, neem de tijd om over de blokken te lopen en de commando's te typen om ze zo te verplaatsen.\n\n- Lees de vragen in de tweede info terminal en kies de optie met het juiste antwoord. Om te antwoorden zeg je *:a* of *:b* voordat je de blauwe tegel bereikt.\n- Voltooi het spel binnen de tijd en win zo een ​​nieuwe badge.
22sid08.title=Safer Internet Day 2022!
22sid09.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid09.text=*Recht om geïnformeerd te worden*\n\nGebruikers hebben het recht om geïnformeerd te worden over het verzamelen en gebruiken van hun persoonsgegevens.\n\nIn deze gevallen moet de verwerkingsverantwoordelijke informatie verstrekken over zaken als: doel van de verwerking, duur van de opslag, de rechten van de betrokkene, de mogelijkheid om toestemming in te trekken, enz.\n\nSpelregels:\n\n- Loop naar Alyx toe en vraag hem om je de verzamelde persoonsgegevens te tonen door *recht om geïnformeerd te worden* te zeggen.\n- Luister naar wat de bots te zeggen hebben en let op de letters aan het einde van elke zin. Als ze klaar zijn, druk je op de groene knop om door te gaan.\n- Ga op de gekleurde tegels staan en koppel de voorbeelden aan de persoonsgegevens die door de bots zijn verzameld. Typ de juiste letter terwijl je op de tegels staat (*:a*, *:b*, *:c*).\n- Als je vastloopt, ga dan op de ringplaat staan en zeg *:reset*\n- Als je klaar bent, neem je de telepoort naar de volgende kamer.
22sid09.title=Safer Internet Day 2022!
22sid10.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid10.text=Klachten indienen\n\nEr zijn 3 soorten klachten die door een gebruiker kunnen worden ingediend:\n\n1) Klacht indienen bij een Autoriteit Persoonsgegevens\n\nGebruikers hebben het recht om een ​​klacht in te dienen bij een AP. De AP dient de gebruiker te informeren over de voortgang en de uitkomst van de klacht.\n\n2) Klacht indienen tegen een Autoriteit Persoonsgegevens\n\nIedere gebruiker heeft het recht om een ​​klacht in te dienen wanneer een AP een klacht niet in behandeling neemt of de gebruiker niet binnen 3 maanden informeert over het verloop of de uitkomst van de klacht.\n\nProcedures tegen een AP moeten voor de rechter worden gebracht.\n\n3) Klacht indienen tegen een verwerkingsverantwoordelijke of verwerker\n\nGebruikers kunnen een klacht indienen wanneer zij menen dat hun rechten zijn geschonden tijdens de verwerking van hun persoonsgegevens op een manier die in strijd is met de AVG-regelgeving.\n\nKlachten tegen een verwerkingsverantwoordelijke of een verwerker moeten voor de rechter worden gebracht.\n\nh2. Spelregels:\n\n- Als de scène is afgelopen, druk je op de groene knop.\n- Ga op pura-modules zitten en beweeg door het spelgebied totdat je de gekleurde tegels bereikt.\n- Ga erop staan ​​en beantwoord de vraag door de letter met het juiste antwoord te typen (*:a* , *:b* of *:c*). \n- Beantwoord de 3 vragen correct binnen de tijd en neem de telepoort naar de volgende kamer.
22sid10.title=Safer Internet Day 2022!
22sid11.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid11.text=Sancties\n\nElke persoon die is getroffen als gevolg van een AVG-schending heeft recht op vergoeding van de geleden schade van de verwerkingsverantwoordelijke of verwerker.\n\nBoetes kunnen worden opgelegd naast of in plaats van andere sancties zoals het bevel om een ​​overtreding te beëindigen, een instructie om de gegevensverwerking aan te passen aan de AVG wet of zelfs een tijdelijk of permanent verbod op gegevensverwerking op te leggen.\n\nDe boetes moeten in verhouding staan ​​tot elk individueel geval. Voor ernstige overtredingen kan de boete oplopen tot 20 miljoen euro, of tot 4% van hun totale wereldwijde omzet, als dat hoger is.\n\nSpelregels:\n\n- Bekijk de scène en als het klaar is, trek je aan de hendel om naar het spel geteleporteerd te worden.\n- Lees de vragen en mogelijke antwoorden in de tweede info terminal.\n- Als je klaar bent, trek je aan de hendel om het spel te starten.\n- Loop heen en weer over de gekleurde tegels totdat ze de juiste kleur hebben voor het antwoord dat je wilt kiezen. (*A* - oranje, *B* - roze of *C* - groen)\n- Loop daarna naar de brief toe en druk op de groene knop om je antwoord in te dienen.\n- Beantwoord de drie vragen correct en binnen de tijd om het spel te voltooien en de badge te winnen.\n- Als je vastloopt, ga dan op de pijlplaat staan ​​en zeg *:reset* (Let op: *:reset* niet vertalen).
22sid11.title=Safer Internet Day 2022!
22sid12.text=Vragen\n\n*1) AVG-boetes zijn alleen bedoeld om grote bedrijven te bestraffen, er zijn andere maatregelen voor kleinere bedrijven.*\n\na) Juist\nb) Onjuist\n*2) Minder zware overtredingen kunnen leiden tot een boete van:*\n\na) €10 miljoen, of 2% van de wereldwijde jaaromzet van het bedrijf\nb) €20 miljoen, of 4% van de wereldwijde jaaromzet van het bedrijf\n*3) Welke van deze criteria worden gebruikt om te bepalen of een boete nodig is en wat het bedrag zou moeten zijn:*\n\na) Intentie of zwaartekracht\nb) Preventieve maatregelen\nc) Beide antwoorden zijn goed
22sid12.title=Safer Internet Day 2022!
22sid13.image=web_promo_small/spromo_sid22finalgame.png
22sid13.text=This time it's your turn to protect other people's personal data from a security breach. Make sure none of the data is lost in order to win the game.\n\nHow to play:\n\n- Sit on the chair and pull the lever to start the game\n- Step on the books that will appear in the game area before the hackbot reaches them.\n- For every time you get to the books first you'll win 10 points. You'll need to score a total of 100 points to move on to the next part.\n- Walk across the color tiles and don't step on the black floor. When you reach the furnis, stand on the green tile and say * to collect the items.\n- Make it to other side of the room before the hackbot reaches the red tile and step on the ring plate to complete the game.\n- If you get stuck, stand on the arrow tile and say *:reset* (Note: don't translate *:reset*)
22sid13.title=Safer Internet Day 2022!
22snake01.image=web_promo_small/spromo_snakegame.png
22snake01.text=Welkom bij Snake, het spel dat je misschien nog wel kent en toendertijd hartstikke leuk vond op je Nokia-telefoon! Op dit moment zit je in de eerste level van de Moeilijkheidsgraad Noob.\n\nEr zijn 5 moeilijkheidsgraden en in totaal 36 levels. Bij elk van de moeilijkheidsgraad ontvang je een coole badge, en bij het voltooien van de extra lastige moeilijkheidsgraad ontvang je een unieke slangentrofee (niet-ruilbaar). De trofee kan eenmaal per 5 dagen per gebruiker worden verdiend.\n\nSpelregels:\n\nStap op de pijlplaten om in de rij te komen. Zodra je aan de beurt bent, kun je de slang besturen met de 4 pijlplaten. Elke level heeft een uniek doel en er zullen verschillende mechanica worden onthuld. \n\nDe meeste levels worden voltooid wanneer een bepaalde score is bereikt, of wanneer de slang op een groene kleurtegel stapt. Sommige levels worden automatisch voltooid als je maar lang genoeg overleeft.\n\nJe krijgt specifieke instructies per level terwijl je op de rollers van de wachtrij loopt. Je krijgt ook een tijdslimiet. Als je het level binnen de tijd niet haalt, verlies je en moet je het opnieuw proberen. De tijdslimiet is 90% van de tijd erg genereus.\n\nCheckpoints\n\nWil je uitloggen maar ben je nog niet klaar met het spel? Maak je geen zorgen! Je kunt je laatste moeilijkheidsgraad-level opnieuw starten door terug te gaan naar het laatste checkpoint dat je hebt bezocht onder eigenaar: *snakemaster42* in de navigator. De checkpoints gebruiken leaderbords die bijhouden hoe vaak je hebt gewonnen!
22snake01.title=Snake Game
22snake02.image=web_promo_small/spromo_snakegame.png
22snake02.text=Snake game: de laatste level\n\nGefeliciteerd, je hebt de laatste level bereikt! Je mag je een van de weinige noemen die zo ver zijn gekomen!\n\nJe dacht toch niet dat je bijna klaar was, he? Dit is tenslotte de "baas" level van de extreem moeilijke modus. De eerste 35 levels waren amper oefening voor wat er komen gaat! Het is moeilijk om mijn evil lach in te houden terwijl ik deze tekst typ, omdat ik weet wat er gaat gebeuren... Vertel het niet aan Habbo Staff, maar ik heb dit level maar één keer kunnen voltooien toen ik dit spel maakte.\n\nMaar maak je geen zorgen, je zit in een andere situatie. Je vecht tenslotte om de meest fantastische slangenbadge ooit te bemachtigen... Een beetje slaap missen zal voor jou geen probleem zijn, toch?\n\nDurf jij de uitdaging aan?\n\nDit level is precies hetzelfde als level 1 van de noob-moeilijkheidsgraad. Het enige verschil is: je moet een score van 225 halen, wat dicht bij de maximale lengte van de slang ligt.\n\nHoe langer de slang wordt, hoe meer je moet opletten hoe je de slang beweegt. Je moet voldoende ruimte overlaten om voedsel te spawnen. Slangenvoer spawnt nooit direct naast een lichaamsdeel van een slang, dus je moet ervoor zorgen dat er lege gebieden zijn.\n\nWees ook voorzichtig met hoe je je verplaatst naarmate je groter wordt, want als je eenmaal omsingeld bent, is er misschien geen uitweg meer.\n\nDe truc is om het rustig aan te doen! De tijdslimiet voor dit level is 80 minuten, wat een waanzinnige overschatting is van de werkelijke tijd die je nodig hebt, dus je hebt meer dan genoeg tijd!\n\nIn deze ruimte is chat uitgeschakeld voor bezoekers om ervoor te zorgen dat je niet gestoord wordt.\n\nSpeelt iemand anders dit level al? Geen zorgen, dit level is 5 keer gekopieerd, dus je hoeft nooit in de rij te staan! Stap op de rode kleurtegel om een ​​kopie van dit level te spelen!\n\nSucces!
22snake02.title=Snake Game
22soccer01.image=web_promo_small/spromo_worldcupgame.png
22soccer01.text=Habbo Voetbal Legendes\n\nDe WK-koorts heeft Habbo bereikt en wij hebben een nieuw spel voor alle die-hard voetbalfans om hun vaardigheden op de proef te stellen.\n\nSpelregels:\n\n- Verplaats de 3 voetballen naar het doelgebied voordat de tijd om is.\n- Haal de hoogste score binnen de tijdslimiet!\n- Verzamel bonuspunten door de voetballen over bonuszones te rollen. Je krijgt extra tijd voor elke voltooide fase.
22soccer01.title=Habbo Voetbal Legendes
22start00.image=web_promo_small/spromo_teamevnet22sep.png
22start00.text=Start Kamer- Om toegang te krijgen tot het spel van deze week, moet je je teambadge in je profiel gebruiken en zeg :tele1 :tele2 :tele3 :tele4- Van 07.09 - 14.09 de Top10 Habbo's die het meeste aantal punten in het leaderbord verdienen, winnen een EXTRA-badge.- - Houd er rekening mee dat als je al eerder de Top 10-badge hebt gewonnen en je in een ander spel opnieuw de top 10 haalt, met hetzelfde account of een kloon, kunnen beide worden gediskwalificeerd.
22start00.title=War of the Seasons!
22test06.image=web_promo_small/spromo_nfttrophy22.png
22test06.text=Beste Habbo's!\n\nJij bent uitgekozen om één van de mooie Bronzen Community Pillar NFT's te ontvangen voor je bijdragen aan de Habbo community. Om een NFT te ontvangen, zul je onderstaande stappen moeten uitvoeren:\n\n1) Meld je aan voor MetaMask. Bekijk deze handleiding om te zien hoe je dit kunt doen:[https://nft.habbo.com/info/#metamask|Klik hier] [https://nft.habbo.com/info/#metamask|Klik hier]\n\n2) Verbind jouw MetaMask met IMX. [https://nft.habbo.com/info/#imx|Klik hier] voor een handleiding over je dit kunt doen.\n\n 3) Deel jouw MetaMask wallet adres met ons via de poll in deze kamer.\n\n[https://nft.habbo.com/info/#tab2|Hier] vind je een handleiding die je laat zien hoe je je NFT meubi in Habbo kunt gebruiken.
22test06.title=Bronzen Community Pillar NFT
23april01.image=web_promo_small/spromo_ecocityfire.png
23april01.text=Na de afgelopen jaren een enorme groei te hebben doorgemaakt, zijn de zaken in Sunlight City verslechterd. De rust en vrede waaraan de inwoners gewoon waren is nu verstoord door de aanvallen van robot dieren. Niemand weet waarom er opeens zoveel aanvallen zijn op mensen door deze robot dieren.\n\nJe zal later onderzoeken wie er achter zit, nu moet je eerst focussen om de inwoners van Sunlight City een veilige plek te brengen.\n\nSpelregels:\n\n- Je hebt 30 seconden om in het spel te komen voor de scifideur sluit.\n- Blijf op de tegels, en vermijd om er af te vallen. De tegels zullen rood kleuren voor ze verdwijnen. Het is belangrijk om gefocust te werk te gaan.\n- Als het je lukt om de laatste te zijn, stap snel op de groene tegel die zichtbaar zal worden, zo kan je de prijzen winnen.
23april01.title=Bunny Eco Wereld
23april02.1.image=web_promo_small/spromo_robotmachine.png
23april02.1.text=Nu dat de machine gestopt is met werken moet je in de stad een veilige verstopplek vinden.\n\nSpelregels:\n\n- Beweeg rond de kleur tegels in het spel en vermijd om geraakt te worden door de robot dieren dat naar je toe komen.\n- Overleef 45 seconden om te winnen.
23april02.1.title=Bunny Eco Wereld
23april02.image=web_promo_small/spromo_robotmachine.png
23april02.text=Isaac, Ada, en Samuel zijn de 3 wetenschappers dat verantwoordelijk zijn voor nieuwe bio-robots. Ze wouden eerst robots maken dat bedoeld waren voor onderzoek en experimenteren. Helaas heeft één van deze wetenschappers het gedrag van de robots veranderd om ze in hun eigen voordeel te gebruiken.\n\nKom wat meer over ze te weten en kijk of je erachter kunt komen wie er achter het hacken van de robots zit.\n\n- *Isaac*: Hij is de wetenschapper die de leiding heeft over het project. Hij komt oorspronkelijk uit het Verenigd Koninkrijk, waar hij chemicus werd. Hij werkt al 5 jaar als adviseur voor de overheid..\n- *Ada*: Ze is een van de beroemdste milieuwetenschappers van Polen. Ze heeft de afgelopen 2 jaar gewerkt aan de ontwikkeling van nieuwe soorten hernieuwbare energiebronnen.\n- *Samuel*: Hij studeerde af als milieu-ingenieur aan de Berlijnse universiteit voor toegepaste wetenschappen. Zijn belangrijkste focus is altijd geweest om oplossingen te vinden voor de verschillende milieuproblemen die onze wereld beïnvloeden.\n\nJouw taak is nu om het spel binnen te gaan en de machine stop te zetten zodat er niet nog meer robot dieren worden gemaakt.\n\nSpelregels:\n\n- Stap op het grijze vierkant en typ * om alle kabels los te trekken van de machine.\n- Pas op voor de Mecha Bunny, als je te dicht komt dan verlies je onmiddellijk.\n- Als je klaar bent, ga je op de stoel zitten voor de solarpunk computer en zeg *hack* om het spel te vervolledigen..\n\n- Gebruik de teleport om naar de volgende kamer te gaan.
23april02.title=Bunny Eco Wereld
23april03.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april03.text=Nu je je bevindt in het Wetenschap-Centrum moet je het geheimen lab vinden. Het geheimen lab wordt gebruikt door de wetenschapper om het leger robot dieren te controleren die de stad aanvallen. \n\nSpelregels:\n\n- Neem de twee teleports in de kamer om de verschillende kamers in het Wetenschap-Centrum te ontdekken.
23april03.title=Bunny Eco Wereld
23april04.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april04.text=Super, je hebt de laatste kamer gevonden, maar helaas is het niet het geheime lab… Stel je speelvaardigheden op de proef en kijk of je langs de boobytraps in de kamer kunt komen.\n\nSpelregels::\n\n- Steek de straat over en maak de rode tegels groen door erop te stappen. Elke keer dat je de overkant bereikt, moet je aan de hendel naast het nummer van het blok trekken om een punt te winnen.\n- Om het spel te voltooien, moet je 3 punten behalen voordat de timer afloopt. Zodra je *3 punten* hebt bereikt, trek je nogmaals aan de hendel om je prijzen te verzamelen.
23april04.title=Bunny Eco Wereld
23april05.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april05.text=Je hebt een onderzoeksfaciliteit gevonden die je naar het verborgen laboratorium kan leiden. Kijk of je de code kunt kraken om de volgende kamer binnen te gaan.\n\nSpelregels:\n\n- Loop over de witte tegels om de kleuren op het gekleurde vierkant te kopiëren.\n- Je hebt 60 seconden om de kleuren op de lege tegels te kopiëren.\n- Als je klaar bent, loop je de trap af en neem je de teleport naar de volgende kamer.
23april05.title=Bunny Eco Wereld
23april06.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april06.text=Ga het lab binnen en kijk of je erachter kunt komen wat voor soort experimenten er werden ontwikkeld in dit verlaten lab en wie zit er achter het hacken van robot dieren.\n\nSpelregels:\n\n - Ga de trap op en stap op de kleurtegel om het spel te starten.\n - In het eerste deel van het spel moet je 4 punten behalen door op de kleuren te stappen die overeenkomen met de tegel naast het bloknummer. De kleuren in de tegel veranderen snel, dus je moet snel zijn.\n- Als je klaar bent, loop je de trap af en stap je op de witte tegel naast de kooi om het tweede spel te starten.\n - Stap op de kapotte kabels en typ * om ze weer met elkaar te verbinden.\n - Als je klaar bent, trek je aan de hendel en loop je snel naar de ringplaat die in de kamer zal verschijnen om je prijzen op te halen
23april06.title=Bunny Eco Wereld
23april07.image=web_promo_small/spromo_powerroomgame.png
23april07.text=Ga naar de stroom kamer van het Wetenschap Centrum en schakel de generatoren uit om alle machines in het gebouw te stoppen.\n\nSpelregels:\n\n- Loop door de kamer en vind de juiste hendel die de generatoren zal uitschakelen. Telkens wanneer u een van de juiste hendels gebruikt, gaat er een groen lampje branden.\n- Je hebt 1 minuut om de hendels te vinden. Als je klaar bent, gebruik je de teleport om naar de volgende kamer te gaan en je prijzen op te halen
23april07.title=Bunny Eco Wereld
23april08.image=web_promo_small//spromo_sciencelab23.png
23april08.text=Nu je toegang hebt gekregen tot het geheime lab, is het tijd om het te vernietigen om te voorkomen dat er meer robots worden ontwikkeld.\n\nSpelregels:\n\n- Loop naar het Medicijnkastje bij Frank's portret en pak er een Habbo cola uit die als brandstof zal dienen. Zorg ervoor dat je wegloopt van de kast met het juiste handitem. (Misschien moet je er een paar keer op klikken om de Habbo cola te krijgen).\n- Stap op de rode tegels en typ * om de verschillende delen van het lab in brand te steken. Zorg ervoor dat je het hand item niet verliest als je door de kamer loopt, als je het op enig moment verliest, moet je het terughalen uit het medicijnkastje.\n- - Je hebt 1:30 om het spel te voltooien en door de cyber deur te lopen om veilig uit het lab te ontsnappen.
23april08.title=Bunny Eco Wereld
23aug01.image=web_promo_small/spromo_foodkioskaug.png
23aug01.text=Snack Aanval:\n\nVoeg je bij één van Brooklyn's eetkraampjes toe: Veggie Vibes of BBQ Bites. Je doel is om je team te helpen als eerste *80 punten* te scoren voor dat te tijd op is.\n\nSpelregels:\n\n- Kijk uit voor het eten dat uit de lucht valt, en klik op het bord van je team om een punt te scoren.\n\n * Team Rood- BBQ Bites*\n       1) Fast Food + 1 punt\n      2) Amerikaans Ontbijt + 1 punt\n\n*Team Groen - Veggie Vibes*\n      1) Superfood Slaatje + 1 punt\n      2) Spruitjes + 1 punt\n\n- We hebben extra voedselwaren toegevoegd dat je zullen helpen om extra punten te winnen, of misschien verliezen als je er perongeluk op klikt.\n\n- Assortiment Donuts + 5 punten\n- Kerstgroenten + 1 punt\n\n- Als de tijd op is, zullen de spelers van de winnende teams het tegen elkaar opnemen om een Aquamarijn Baby Pinguïn  door als eesrte op de Shopping Tas te klikken.
23aug01.title=Dromen in NYC
23aug02.image=web_promo_small/spromo_pianogame23.png
23aug02.text=De Habliard School\n\nKruip in de huid van een getalenteerde pianist die auditie doet voor een plek bij de gerenommeerde Habliard Muziek School. Laat je muzikale vaardigheden zien en doe de 3 toelatingsproeven om geaccepteerd te worden op de school.\n\nSpelregels:\n\n- Kijk hoe de pianist speelt, en probeer te onthouden welke toetsen en volgorde hij gebruikt.\n- Na dat hij klaar is, is het jouw beurt om het liedje te spelen. Dit doe je door de correcte piano toetsen in te duwen. Je hebt 60 seconden.\n- Als je klaar bent neem je de teleport naar de volgende kamer.\n- Wanneer je klaar bent met een level kan je doorgaan waar je was gebleven. Om in de rij te worden geteleporteerd moet je de badge dragen.
23aug02.title=Dromen in NYC
23aug03.image=web_promo_small/spromo_metroa23.png
23aug03.text=Metro Gekte: Habbo NYC Editie\n\nHet metrostation 'Fifth Avenue' in Habbo is geopend voor iedereen. Dit metrostation is getuigen geweest waar veel Habbo's komen en gaan. Waar vriendschappen beginnen en eindigen. Bij elke nieuwe reis herhaalt deze cyclus zich en worden er nieuwe verhalen verteld.\n\nHaast je Habbo's! Elke 10 minuten verlaat de metro het station, en je wilt de aansluiting niet missen toch?
23aug03.title=Dromen in NYC
23aug04.image=web_promo_small/spromo_metrogamb23.png|
23aug04.text=Metro Gekte: Habbo NYC Editie\n\nHelp de MTA agent Jenny omgaan met haar boze passagiers. Spreek hun aan en kijk of je ze kan kalmeren.\n\nSpelregels:\n\n- Typ * om met de passagiers te communiceren.\n- Let op de instructies dat je krijgt om te weten wat het volgende is dat je moet doen.\n- The passengers you'll need to interact with have an angry emoji.\n- Je zal met sommige passagiers vaker moeten communiceren. (door * te typen)\n- Om het spel te voltooien moet je ten minste 5 boze passagiers helpen voor de tijd op is.\n\nGood luck and enjoy the trip!
23aug04.title=Dromen in NYC
23earth00.image=web_promo_small/spromo_pollutionocean.png
23earth00.text=Plastic afval dat in de oceaan wordt aangetroffen, is één van de belangrijkste milieu-uitdagingen geworden waar onze planeet voor staat. De meeste kunststoffen zijn niet biologisch afbreekbaar, wat betekent dat ze honderden jaren in het milieu kunnen worden aangetroffen.\n\nDit is de reden waarom ons team van wetenschappers het heft in eigen handen neemt en naar de bodem van de oceaan duikt om al het afval dat daar wordt gevonden te verwijderen. Help ze mee om al het plastic afval uit onze oceanen te verwijderen.\n\nSpelregels:\n\n- Begin door met je hand te zwaaien (zeg *o/*) om naar de bodem van de oceaan te duiken en het eerste stuk afval te verzamelen. Je moet rondlopen en het afval op volgorde verzamelen.\n- Stap op de prullenbak en maak een duim omhoog (zeg *_b*) om terug naar de oppervlakte te gaan en de prullenbak naar de ringplaat te brengen. Zorg ervoor dat je bovenop de prullenbak zit als je een duim omhoog doet, anders werkt het niet.\n- Als je naast de ringplaat zweeft, klik dan op het volgende stuk afval en zwaai (zeg *o/*) alleen als je boven het afval zweeft dat je wilt verzamelen.\n- Je hebt 1:45 om de 5 stukken afval te verwijderen en de prijzen te verzamelen.\n- Als je vast komt te zitten, zeg je *_b* om terug te keren naar de oppervlakte\n\n[https://i.ibb.co/DRGHrQ0/earth.gif|*] [https://i.ibb.co/DRGHrQ0/earth.gif| Bekijk] deze gif voor de spelregels.
23earth00.title=Earth Hour 2023 - Schoonmaken van de Oceaan
23earth000.image=web_promo_small/spromo_hqearthhour23.png
23earth000.text=Onze wetenschappers zijn terug op een nieuwe missie! Pak je zuurstof en duikpak en maak je klaar om met ze naar de bodem van de oceaan te duiken. Je zult zien hoe menselijke vervuiling ons maritieme ecosystemen negatief heeft beïnvloed.\n\nElke dag wordt er een nieuw spel geopend waarin je de kans krijgt om gloednieuwe badges en een exclusieve Turquoise Kaars te winnen!\n\nDit zijn de data waarop de spellen open gaan:\n\n* Game 1 - 25.03  (*:tele1*)\n* Game 2 - 27.03  (*:tele2*)\n* Game 3 - 29.03  (*:tele3*)\n* Game 4 - 31.03  (*:tele4*)
23earth000.title=Earth Hour 2023!
23earth01.1.image=web_promo_small/spromo_coralnursery23.png
23earth01.1.text=Van de vele oorzaken die koraalriffen aantasten, is de doornenkroon, een koraaletende zeester, een belangrijke oorzaak van de vernietiging van koraalriffen geworden. Als je ze aanraakt, zul je er lang spijt van hebben.\n\nSpelregels:\n\n- Je hebt minder dan een minuut om de koralen te redden van de zeester. Om dit te doen, moet je op de "geurige kaas"-meubi klikken om naar het koraal te teleporteren en een punt te verdienen.\n- Zodra je 5 koralen hebt gered, moet je met je hand zwaaien (zeg *o/*) om het spel te winnen en de teleport naar de volgende kamer te nemen.\n- Pas op voor de zeesterren! Als ze je raken, ben je game over.
23earth01.1.title=Earth Hour 2023 - Doornenkroon Zeester
23earth01.image=web_promo_small/spromo_coralnursery23.png
23earth01.text=Hoewel ze duizenden jaren hebben overleefd, zijn er naarmate de tijd verstrijkt steeds minder koralen. Dit gebeurt vanwege de verzuring van de oceaan, lokale vervuiling en vooral de opwarming van de aarde.\n\nOm te proberen de koraalriffen te redden, hebben sommige wetenschappers en organisaties besloten om de riffen te herstellen door koralen van de ene plaats naar de andere te verplanten of door ze ter plaatse te kweken dankzij de Koraal Kwekerijen.\n\nSpelregels:\n\n- Je hebt minder dan één minuut om alle koraalstekken op de rotsen te plaatsen.\n- Pas op voor de kwallen die erop uit zijn om met je te spelen en willen voorkomen dat je je werk afmaakt.\n- Om de koralen te redden, moet je ervoor gaan staan en "o/" zwaaien als het koraal op de rots ligt. Je moet dit 5 keer doen voordat de tijd om is.\n- Zodra de 5 koralen op hun rots staan, zwaai je nog een laatste keer om het spel te voltooien en de prijs te winnen.
23earth01.title=Earth Hour 2023 - Koral Kwekerij
23earth02.image=web_promo_small/spromo_plasticeh23.png
23earth02.text=Help de fabrieksmedewerkers bij het sorteren van de enorme afvalladingen die zijn ingezameld. Hun doel is om het afval te sorteren om een hogere kwaliteit van recycling te verkrijgen met minder onzuiverheden.\n\nSpelregels:\n\n- Pak de items op die *niet* van plastic zijn gemaakt door erop te gaan staan.\n- Er verschijnt een groene knop nadat je alle items hebt gevonden, druk erop om door te gaan naar de volgende kamer.\n- Je hebt 1:30 om het spel te voltooien.
23earth02.title=Earth Hour 2023 - Fabriek- De Laatste Sortering
23earth03.image=web_promo_small/spromo_factory2eh.png
23earth03.text=Nu het afval is gesorteerd, is het tijd om het recyclingproces te starten, waarbij je de items die van hetzelfde materiaal zijn gemaakt, moet ordenen, afbreken en op een andere manier hergebruiken.\n\nSpelregels:\n\n- Kijk hoe de items uit de lopende band komen en probeer te raden naar welke kleurgroep ze gaan door op de kleurtegels te stappen.\n- Zorg ervoor dat je wacht totdat het item op de witte tegel staat voordat je op de gekleurde tegels stapt.\n- Hier is een aanwijzing om mee te beginnen: 6 gerecyclede sappakken zullen een teddybeer maken.
23earth03.title=Earth Hour 2023 - Fabriek - Recyclingproces
23earth04.image=web_promo_small/spromo_underseamission.png
23earth04.text=Sluit je aan bij het team om onder water te gaan om zo het bewustzijn te vergroten over hoe het zeeleven is beïnvloed door de vervuiling van onze oceanen.\n\nZij brengen speciaal gereedschap mee dat ze nodig hebben om gegevens te verzamelen en het afval dat zich op de oceaanbodem heeft opgehoopt te verwijderen, wat een negatieve invloed heeft op het maritieme ecosysteem.\n\nh2. Spelregels:\n\n- Typ *:down* om onder water te duiken.\n- Loop voorzichtig over het pad dat is aangelegd door de onderzeese rotsen. Pas op dat je er niet vanaf valt, anders word je terug geteleporteerd naar het begin.\n- Stap op de *Luchtbelstoellen* die je onderweg tegenkomt om wat zuurstof te krijgen. Zodra de dichtstbijzijnde tegel groen is geworden, betekent dit dat je het pad van de onderzeese rotsen kunt blijven oversteken.\n- Om de luchtbelstoelen te bereiken die hoger staan, type dan *:up*. Nadat de tegel groen is geworden, kun je erop stappen om verder te gaan.\n- Wanneer je het einde van het pad hebt bereikt, druk je op de groene knop om terug naar de mecha-machine te worden geteleporteerd en zeg je: *up*\n- Stap op de pijltegel en gebruik de stenen ruïne telepoort om door te gaan naar de volgende kamer.
23earth04.title=Earth Hour 2023 - Het zeeleven - De Redding
23earth05.image=web_promo_small/spromo_turtlegame.png
23earth05.text=Items zoals vistuig of afgedankte netten kunnen schade veroorzaken aan het leefgebieden van koraalriffen of zelfs het vangen en doden van zeedieren. In dit spel zul je de schildpad moeten redden die vastzit in het net en het zeeafval verwijderen dat je op de grond ziet liggen.\n\nSpelregels:\n\n- Je begint het spel in een battle mecha-machine die je heeft geholpen naar de bodem van de oceaan te duiken. Typ *:down* om te beginnen.\n- Loop voorzichtig de rotsen af en raap de 3 stukken afval op die je zult vinden.\n- Ga voor het zwaard staan en gebruik het om de netten door te snijden waarin de schildpad gevangen zit.\n- Ga met het zwaardeffect aan op de bemoste rots staan en typ * om het net door te snijden. Het effect verdwijnt na het doorsnijden van het net.\n- Om het effect terug te krijgen, ga je op de luchtbelstoel voor de pijlplaat staan en typ je *:up* om naar de top van de rotsen te worden geteleporteerd.\n- Nadat je de schildpad hebt bevrijd, moet je helpen met het opruimen van de 5 stukken afval die op de grond liggen.\n- Als je klaar bent, verschijnt er een groene knop in het spel. Druk erop om de prijzen te verzamelen.\n\n*Opmerking*: als je je schildpadeffect kwijtraakt (dit is nodig om de laatste stukjes afval op te rapen), moet je de *zeeschildpad*-meubi vinden en erop lopen om het effect terug te krijgen, anders kun je het afval niet oprapen.
23earth05.title=Earth Hour 2023  - Het Zeeleven - De Redding
23easter01.image=web_promo_small/spromo_easter23.png
23easter01.text=Vang de 9 vliegende badges die door de kamer bewegen en win wat extra prijzen als je toch bezig bent!Sommige badges bevatten ook 10 gratis diamanten voor de eerste 50 Habbo's die ze weten te vangen!\n\nAllen klaar, en start!\n\n Houd er rekening mee dat als je je ducket-limiet al hebt bereikt, de nieuwe duckets die je in het spel wint niet bij het totaal worden opgeteld, dus zorg ervoor dat je ze regelmatig uitgeeft!
23easter01.title=Vliegende Badges - Paas Editie!
23fast00.image=web_promo_small/spromo_fastcooperation23.png
23fast00.text=Ben jij een teamspeler? Dit is je kans om het te bewijzen! Verzamel 4 vrienden en ga in de rij staan om je spelvaardigheden op de proef te stellen. Als jullie team aan het einde van het evenement bovenaan het leaderboard staat, ontvangt elk van jullie een zak munten! Veel succes!\n\n Spelregels:\n\n  - Elk team van 5 spelers moet samenwerken om 5 rondes te voltooien. 4 spelers staan buiten en bedienen de kussens.\n- Het eerste kussen bestuurt de poort door "+" of "-" te zeggen.\n- Hier is een samenvatting van hoe elke ronde werkt:\n\n- Ronde 1:* Breng de speler naar de ORANJE tegel met je kussens als gids. (Buitenste gebruikers bewegen op hun platform om hun kussens in het midden te verplaatsen en de middelste speler kan alleen op de kussens lopen)\n\n - *Ronde 2:* Breng de speler naar het ZWARTE kussen met je kussens als stapelbare geleiders. (Externe gebruikers verplaatsen hun kussens op dezelfde manier als ronde één, door hun kussens te stapelen om trappen te maken voor de middelste speler om op het zwarte kussen te klimmen)\n\n - *Ronde 3:* Draai alle tegels ROZE, loop op GROEN en je verliest, en andere spelers verplaatsen kussens om te helpen. (Buitenste spelers verplaatsen hun kussens op dezelfde manier als ronde 1 en 2, waarbij ze hun kussens verplaatsen zodat de middelste speler erop kan lopen, en alle tegels roze worden als ze op een kussen zitten dat bovenop de tegels ligt)\n\n - Ronde 4:* ROZE leidt alle kussens, ga niet op GROEN, gebruikers blokkeren de kussens om te voorkomen dat het kussen op GROEN stapt. Breng de kussens naar de ORANJE tegel. (De rollen zijn deze ronde omgedraaid. De speler in het midden moet communiceren waar hij de kussens naartoe leidt. Buitenspelers moeten voorkomen dat hun kussen op de GROENE tegels terechtkomt en alle kussens naar de ORANJE tegels leiden. Als je kussen eenmaal op de oranje tegel staat, moet je voorkomen dat het weer beweegt, want alle kussens moeten tegelijkertijd op de oranje tegels liggen om te winnen.)\n\n - Ronde 5:* Bekijk de tegels in het midden en kopieer het patroon door op de tegels te stappen. (In principe kopieer je het patroon in het midden zo snel als je kunt) (Rode zone controleert 1e tegel. - Blauwe zone controleert 2e tegel. - Gele zone controleert 3e tegel. - Witte zone controleert 4e tegel. - Roze zone controleert 5e tegel)\n\n [https://twitter.com/MadsInnitt/status/1638904564601479168?s=20 ] [[https://twitter.com/MadsInnitt/status/1638904564601479168?s=20] Bekijk deze link om te zien hoe je het spel speelt.
23fast00.title=Fast Cooperation!
23feb01.image=web_promo_small/spromo_gamefeb23.png
23feb01.text=Piccolo zit in de problemen... Hij heeft een bestand uit een e-mail gedownload. Later herinnerde hij zich wat Frank hem altijd had gewaarschuwd: "Open geen e-mails van niet-vertrouwde bronnen". \n\nHet is een paar dagen geleden dat dit is gebeurd en hij begint te merken dat zijn computer het raar doet. Om hem te helpen, moet je deze keer in Piccolo's computer kruipen en hem helpen de persoonlijke informatie terug te krijgen die van hem is gestolen. Wanneer je zijn persoonlijke gegevens hebt hersteld, moet je ervoor zorgen dat zijn computer is beveiligd tegen toekomstige bedreigingen door twee belangrijke beveiligingstools te installeren:\n\n1) Een **antivirusprogramma** dat helpt bij het detecteren, blokkeren en verwijderen van malware van het systeem.\n 2) Een **firewall**, die zijn computer of netwerk helpt beschermen tegen ongeoorloofde toegang en hackpogingen.\nSpelregels:\n\n- Loop naar Piccolo toe en ga op de kruk zitten om te luisteren naar wat hij je te vertellen heeft.\n- Help hem zijn persoonlijke informatie terug te vinden door op de tegels te stappen totdat ze groen zijn geworden.\n- Pas op voor de rondzwevende engelen. Dit zijn virussen die ontworpen zijn om Piccolo's computer te beschadigen.\n- Zodra je Piccolo hebt geholpen al zijn gevoelige informatie te herstellen, moet je aan de hendels trekken die in de kamer verschijnen om de beveiligingstools te installeren die zijn computer beschermen tegen toekomstige aanvallen.\n- Je hebt 1:30 minuut om Piccolo te helpen. Als je op tijd klaar bent, win je een exclusieve badge EN een SID 2023 Knuffel.
23feb01.title=SID 2023 - Together for a better internet
23feb02.image=web_promo_small/spromo_febgame2.png
23feb02.text=Bescherm de Habbo-melkweg tegen de invasie van duizenden RoboCat-knuffels die de veiligheid van de melkweg in gevaar dreigen te brengen. Heb jij de vaardigheden die nodig zijn om de indringers op afstand te houden?\n\nSpelregels:\n\n- Stap op de pijlplaten om het vliegtuig zijwaarts te verplaatsen.\n- Zodra je het in de juiste positie hebt geplaatst, gebruik je de hendel om de RoboCat-knuffels te schieten of te voorkomen dat er op je geschoten wordt.\n- Als je de RoboCat-knuffels de groene kabels laat bereiken, verlies je een leven.\n- Sommige katten zullen het schot kunnen ontwijken door op het juiste moment te bewegen, wanneer dit gebeurt moet je er weer snel op schieten.\n- Aan het einde van het event winnen de top 5 Habbo's die het langst weten te overleven een extra badge. Succes!
23feb02.title=Habbo Ruimte Invasie
23hween01.image=web_promo_small/spromo_spromo_hwenn23egypt1.png
23hween01.text=Patrick Jones, een super bekende ontdekkingsreiziger, heeft de unieke kans gekregen om een paar dagen in de Habbiza piramide te verblijven en deze verder te ontdekken.  Alhoewel hij een ervaren ontdekkingsreiziger is, is er toch iets gebeurd. Hij werd nooit meer de oude.  Het Egyptische Archeologische onderzoeksteam is erg bezorgd en heeft Santini gevraagd om de piramide te betreden en te onderzoeken wat er is gebeurd. Nadat Santini de piramide was binnen getreden, is hij nooit meer terug gezien. \n\nTijdens zijn ontdekkingstocht in de piramide is Patrick op een verborgen kamer gestuit. Hij was ontzettend blij om zoveel schatten te vinden en keek uit naar wat hij over ze te weten zou komen. Maar plots, gebeurde er iets.... Zijn aanwezigheid wekte iets dat al eeuwenlang aan het slapen was. OMG! Het is Seth en hij wil zijn troon terug. Al het pixel leven is in gevaar! Seth heeft Santini in gevangenschap genomen en gebruikt zijn lichaam om terug te komen als kwade farao. Op zn minst totdat hij weer genoeg energie heeft om het ¨terug-tot-leven-komen¨ ritueel uit te kunnen voeren en Habbo weer te regeren!\n\n Habbo's het is tijd om Santini te helpen! Vernietig de bron van Seth zijn krachten, zoek alle Osiri's potten en wek Isis. Zij kan Osiris tot leven wekken om Seth te verslaan en hem terug te sturen naar het hiernamaals.  Dit is de enige manier om Santini te redden en Habbo veilig te houden.\n\n Start je avontuur en betreed de Habbiza Piramide op eigen risico!
23hween01.title=Graftombes van Egypte
23hween02.image=web_promo_small/spromo_spromo_hwenn23egypt2.png
23hween02.text=Je hebt de oude troonkamer gevonden en iets klopt er niet. De bewaker van de piramide gebruikt piramidekrachten om Habbiza op te laden zodat Seth heboren kan worden.  De enige manier om je zoektocht naar Santini verder te zetten is om een nieuwe piramide te bouwen en de rechten van de bewaker te bemachtigen.\n\nSpelregels:\n\n Je moet door alle verdiepingen (levels) van de piramide heen.\n- Op elke verdieping (level) is het doel om alle tegels op oranje te zetten. Plan een route om te volgen anders krijg je andere kleuren en verlies je tijd.\n- Op sommige verdiepingen (levels) moet je ook vuur in het speelveld ontwijken.  Als je op het vuur stapt wordt je terug naar de rij geteleporteerd.. \n- De bollen zijn er alleen om je het moeilijk te maken..\n- Aan het begin en het einde van een verdieping (level) is er een ringplaat. Zorg ervoor dat je een pad volgt waarbij je dichtbij de ringplaat komt en je het spel kan behalen.
23hween02.title=Graftombes van Egypte - Habbiza Piramide
23hween03.image=web_promo_small/spromo_spromo_hwenn23egypt3.png
23hween03.text=Je hebt eindelijk Santini of de Boze Farao gevonden! Hij is helemaal bezeten door de boze geest. Maar wacht... Is dat Isis? Het lijkt erop dat een energie haar buiten bewustzijn houdt, misschien is het dezelfde energie die Seth zijn krachten geeft. De energie komt van de zanddraken, je moet ze onmiddellijk vernietigen!\n\nDe tijd is aangebroken om Seth te verslaan en om Habbo en Santini te redden door zijn energiebron te vernietigen..\n\nSpelregels: \n\n- Loop naar de zanddraken en vernietig ze één voor één. \n- Pas op: de zanddraken zijn beschermd door magie. Om ze te vernietigen moet je de magische bescherming verbreken door een uitdaging te winnen die een ieder van hen heeft gemaakt. \n- Vernietig alle draken om het spel te winnen.
23hween03.title=Graftombes van Egypte - Habbiza Piramide
23jan01.image=web_promo_small/spromo_cny23game.png
23jan01.text=Habbo Chinees Nieuwjaar 2023\n\nVolgens de Chinese maankalender is dit jaar het jaar van het konijn! Help mee de rode kaarsen aan te steken om het ritueel te voltooien. Dit zal zorgen voor geluk en voorspoed voor dit nieuwe jaar.\n\nSpelregels:\n\n- Je hebt anderhalve minuut om de 7 rode kaarsen aan de rand van de tempel aan te steken.\n- Je moet ernaast gaan staan en "*" typen.\n- Pas op voor de libellen! Als ze je aanraken, word je terug geteleporteerd.\n- Als het je lukt om het spel te voltooien voordat de tijd om is, win je de badge en een Robijnrode Baby Pinguïn.
23jan01.title=Vrolijk Chinees Nieuwjaar 2023!
23jan02.image=web_promo_small/spromo_chinesenewyear23.png
23jan02.text=Stel je kennis van het Chinese Nieuwjaar op de proef met een quiz die wij in de tempel hebben gepubliceerd.\n\nOm toegang te krijgen tot de tempel moet je eerst de verborgen hendel vinden die je een badge geeft. Deze badge moet je dragen om zo de telepoort te kunnen nemen.\n\nZodra je de badge hebt ontvangen, ga je op de Chinese lantaarn staan en neem je de Stenen Ruïne teleport naar de volgende kamer.\n\nIedereen die alle vragen in de quiz goed beantwoordt, ontvangt een exclusieve badge!
23jan02.title=Chinees Nieuwjaar Quiz!
23june01.body=Vorm zoektocht: Geometrische uitdaging\nTijd om je kennis van lijnen en hoeken  te verbeteren! Je doel in dit spel is om binnen het vierkant te overleven zonder geraakt te worden door de gekleurde kabels. Het spel bestaat uit 4 verschillende niveaus die verschillende tijdsperioden duren:\n\n*Level D*: 30 seconden (00:00-00:30)\n*Level C*: 35 seconden (00:30 a 01:05)\n*Level B*: 40 seconden (01:05 a 01:45)\n*Level A*: 15 seconden (01:45 a 02:00)\nSpelregels:\n\n- Beweeg binnen het vierkant terwijl je niet te dicht bij de kabels komt.\n- Iedereen die niveau A bereikt, krijgt een badge en verdient zijn team een punt.\n- Degene die niveau A bereikt, scoort ook een punt in het leaderboard en maakt kans op een Top 5-badge.\n\n*Opmerking*: de badge wordt aan je gedoneerd nadat je hebt verloren.
23june01.image=web_promo_small/spromo_geometrygame.png
23june01.text=Vorm zoektocht: Geometrische uitdaging\nTijd om je kennis van lijnen en hoeken  te verbeteren! Je doel in dit spel is om binnen het vierkant te overleven zonder geraakt te worden door de gekleurde kabels. Het spel bestaat uit 4 verschillende niveaus die verschillende tijdsperioden duren:\n\n*Level D*: 30 seconden (00:00-00:30)\n*Level C*: 35 seconden (00:30 a 01:05)\n*Level B*: 40 seconden (01:05 a 01:45)\n*Level A*: 15 seconden (01:45 a 02:00)\nSpelregels:\n\n- Beweeg binnen het vierkant terwijl je niet te dicht bij de kabels komt.\n- Iedereen die niveau A bereikt, krijgt een badge en verdient zijn team een punt.\n- Degene die niveau A bereikt, scoort ook een punt in het leaderboard en maakt kans op een Top 5-badge.\n\n*Opmerking*: de badge wordt aan je gedoneerd nadat je hebt verloren.
23june01.title=De Competitie Club
23june02.body=Kleur Mysterie\n\nDe Kunst klas heeft een spel samengesteld dat alleen degenen met een echt artistiek instinct kunnen halen.Stap op de zwarte trap om naar de wachtrij geteleporteerd te worden.\n\nSpelregels:\n\n- Let op het kleurblok dat achter de glazen deuren verschijnt.\n- Probeer de juiste kleur te raden door op een van de kleurblokken op de vloer te gaan staan.\n- Je moet snel zijn, je hebt maar *12 seconden* om op het kleurblok te staan waarvan je denkt dat het overeenkomt met dat achter de glazen deuren.\n- Iedereen die het goed raadt, gaat door naar de volgende ronde. Je moet de juiste kleur *4 keer* raden om het spel te winnen.\n\n*Opmerking:* Je hebt 8 seconden om door de zwarte deur te lopen zodra deze open is, anders word je uit het spel geteleporteerd.
23june02.image=web_promo_small/spromo_colormystery.png
23june02.text=Kleur Mysterie\n\nDe Kunst klas heeft een spel samengesteld dat alleen degenen met een echt artistiek instinct kunnen halen.Stap op de zwarte trap om naar de wachtrij geteleporteerd te worden.\n\nSpelregels:\n\n- Let op het kleurblok dat achter de glazen deuren verschijnt.\n- Probeer de juiste kleur te raden door op een van de kleurblokken op de vloer te gaan staan.\n- Je moet snel zijn, je hebt maar *12 seconden* om op het kleurblok te staan waarvan je denkt dat het overeenkomt met dat achter de glazen deuren.\n- Iedereen die het goed raadt, gaat door naar de volgende ronde. Je moet de juiste kleur *4 keer* raden om het spel te winnen.\n\n*Opmerking:* Je hebt 8 seconden om door de zwarte deur te lopen zodra deze open is, anders word je uit het spel geteleporteerd.
23june02.title=De Competitie Club
23june03.image=web_promo_small/spromo_physicsgame.png
23june03.text=Physics Lab:\n\nMaak je klaar om je energie in beweging te brengen en help je team de meeste punten te verzamelen in de wedstrijd van deze week.\nSpelregels::\n\n- Er kunnen maximaal 10 mensen tegelijkertijd in het spel worden geteleporteerd.\n- Het doel is om als eerste de *groene tegel* te bereiken om je team te helpen een punt te winnen.\n- De tegels worden op elk moment geel, dit betekent dat de hele rij verdwijnt. Je hebt maar een paar seconden om van ze af te stappen of je wordt uitgeschakeld.\n- Pas op voor de kleine pop die door het speelveld loopt als hij je betrapt, verlies je.\n- Je hebt 2 minuten om de groene tegel te bereiken, help je team een punt te winnen en verdien jezelf een punt om kans te maken op een TOP5-badge
23june03.title=De Competitie Club!
23june04.image=web_promo_small/spromo_geometrygame.png
23june04.text=Snelheidsrivalen:\n\nTrek je sneakers aan en maak je klaar om je innerlijke atleet los te laten in de wedstrijd van deze week! Dit is een spel voor meerdere spelers, wat betekent dat maximaal 4 mensen tegelijkertijd spelen, maar dat er maar 1 als overwinnaar uit de bus komt!\n\nSpelregels:\n\n- Begin met het begeleiden van de voetballen naar de tegels.\n- Spring over de Habbo-lympische hindernissen langs de renbaan.\n- Eindig door de kleine poppetjes naar de finishlijn te leiden met behulp van de pijltegels.\n\nOp je plaatsen en start!
23june04.title=De Competitie Club!
23juneb1.body=Universiteitshal\n\nGefeliciteerd met het behalen van het bonusspel! Je bent vrij om door de verborgen hoekjes van de campus te dwalen waar naar verluidt verborgen prijzen zijn, waaronder diamanten voor de snelste Habbo's!\n\nOm deze prijzen te vinden, moet je communiceren met de meubi's die in de kamer zijn geplaatst. Sommige meubi's kunnen prijzen bevatten, terwijl andere je aanwijzingen kunnen geven over acties die je moet uitvoeren om toegang te krijgen tot een uitdagingsruimte.\n\nDe uitdagingskamer bevat verschillende doelen die moeten worden voltooid. De eerste 10 Habbo's die ze voltooien, winnen *20 diamanten*. De uitdagingsruimte wordt gedeactiveerd nadat 10 Habbo's alle uitdagingen met succes hebben voltooid.\n\n
23juneb1.image=web_promo_small/spromo_geometrygame.png
23juneb1.text=Universiteitshal\n\nGefeliciteerd met het behalen van het bonusspel! Je bent vrij om door de verborgen hoekjes van de campus te dwalen waar naar verluidt verborgen prijzen zijn, waaronder diamanten voor de snelste Habbo's!\n\nOm deze prijzen te vinden, moet je communiceren met de meubi's die in de kamer zijn geplaatst. Sommige meubi's kunnen prijzen bevatten, terwijl andere je aanwijzingen kunnen geven over acties die je moet uitvoeren om toegang te krijgen tot een uitdagingsruimte.\n\nDe uitdagingskamer bevat verschillende doelen die moeten worden voltooid. De eerste 10 Habbo's die ze voltooien, winnen *20 diamanten*. De uitdagingsruimte wordt gedeactiveerd nadat 10 Habbo's alle uitdagingen met succes hebben voltooid.\n\n
23juneb1.title=De Competitie Club
23lab01.body=Wired Add-on: Fysieke Beweging\n\nHet stelt meubi in staat om hun hoogte te behouden, door andere meubels te bewegen of door gebruikers te bewegen.\n\nKlik op de pijlplaten om de gloeibal te verplaatsen en op de kleurentegels om elk van de wired opties in te schakelen. Als de kleurentegel groen is, betekent dit dat de optie is ingeschakeld. Als het rood is, is de optie niet ingeschakeld.\n\n*pijl en slot icoon*: behoud meubi hoogte\n*stoel icoon*: Beweeg door meubi\n*speler icoon*: Blader door spelers
23lab01.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab01.text=Wired Add-on: Fysieke Beweging\n\nHet stelt meubi in staat om hun hoogte te behouden, door andere meubels te bewegen of door gebruikers te bewegen.\n\nKlik op de pijlplaten om de gloeibal te verplaatsen en op de kleurentegels om elk van de wired opties in te schakelen. Als de kleurentegel groen is, betekent dit dat de optie is ingeschakeld. Als het rood is, is de optie niet ingeschakeld.\n\n*pijl en slot icoon*: behoud meubi hoogte\n*stoel icoon*: Beweeg door meubi\n*speler icoon*: Blader door spelers
23lab01.title=Welkom bij het Habbo Wired Lab!
23lab02.body=Wired Effect: Stuur Signaal& Wired Trigger: Ontvangt Signaal\n\nZe kunnen signalen verzenden en ontvangen met behulp van de nieuwe wired antenne meubi.\n\nKlik op de konijnen knop om alles zonder vertraging te zien gebeuren of op de schildpadden knop om elke stap tegelijk te zien.\n\n- Een Habbo klikt op een van de knoppen om een van de stapels te activeren.\n- Stapel 1 stuurt een signaal naar stapel 2\n- Stapel 2 verandert de kleur van de tegel en stuurt een signaal naar stapel 3.\n- Stapel 3 draait de pijlplaat en stuurt een signaal naar stapel 4.\n- Stapel 4 stuurt een bericht naar de Habbo die op de knop heeft geklikt.
23lab02.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab02.text=Wired Effect: Stuur Signaal& Wired Trigger: Ontvangt Signaal\n\nZe kunnen signalen verzenden en ontvangen met behulp van de nieuwe wired antenne meubi.\n\nKlik op de konijnen knop om alles zonder vertraging te zien gebeuren of op de schildpadden knop om elke stap tegelijk te zien.\n\n- Een Habbo klikt op een van de knoppen om een van de stapels te activeren.\n- Stapel 1 stuurt een signaal naar stapel 2\n- Stapel 2 verandert de kleur van de tegel en stuurt een signaal naar stapel 3.\n- Stapel 3 draait de pijlplaat en stuurt een signaal naar stapel 4.\n- Stapel 4 stuurt een bericht naar de Habbo die op de knop heeft geklikt.
23lab02.title=Welkom bij het Habbo Wired Lab!
23lab03.body=Wired Trigger: Speler Klikt op Meubi\n\nHet wordt geactiveerd wanneer een speler op geselecteerde meubi klikt.\n\n- Klik op het blauwe basislampje om het aan/uit te zetten.\n- Klik op de roze plastic stoel om hem te draaien.\n- Klik op de kleurentegel om de kleur te wijzigen.\n- Klik op de drukplaat om een bericht te tonen.
23lab03.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab03.text=Wired Trigger: Speler Klikt op Meubi\n\nHet wordt geactiveerd wanneer een speler op geselecteerde meubi klikt.\n\n- Klik op het blauwe basislampje om het aan/uit te zetten.\n- Klik op de roze plastic stoel om hem te draaien.\n- Klik op de kleurentegel om de kleur te wijzigen.\n- Klik op de drukplaat om een bericht te tonen.
23lab03.title=Welkom bij het Habbo Wired Lab!
23lab04.body=Wired trigger: Meubi status is gewijzigd.\n\nHet wordt geactiveerd wanneer de geselecteerde Meubi van status verandert, ongeacht of dit door een speler is gedaan of niet..\n\nHier zijn twee voorbeelden:\n\n1) Elke 2 seconden wisselen de kleur- en cijfertegels van status naar de volgende. De nieuwe trigger detecteert deze statusverandering en schakelt de andere kleur- en nummertegels naar hun vorige statussen;\n\n2) De trigger detecteert elke keer dat de verborgen piramide van status verandert (wanneer deze verschijnt en verdwijnt), en schakelt vervolgens de kleur van de volgende kleurentegel om. Wanneer de kleur verandert in geel, draait de pijlplaat.
23lab04.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab04.text=Wired trigger: Meubi status is gewijzigd.\n\nHet wordt geactiveerd wanneer de geselecteerde Meubi van status verandert, ongeacht of dit door een speler is gedaan of niet..\n\nHier zijn twee voorbeelden:\n\n1) Elke 2 seconden wisselen de kleur- en cijfertegels van status naar de volgende. De nieuwe trigger detecteert deze statusverandering en schakelt de andere kleur- en nummertegels naar hun vorige statussen;\n\n2) De trigger detecteert elke keer dat de verborgen piramide van status verandert (wanneer deze verschijnt en verdwijnt), en schakelt vervolgens de kleur van de volgende kleurentegel om. Wanneer de kleur verandert in geel, draait de pijlplaat.
23lab04.title=Welkom bij het Habbo Wired Lab!
23lab05.body=Wired Add-on: Uitvoeringslimiet\n\nHet beperkt het aantal uitvoeringen van een stapel in een bepaalde tijdsperiode.\n\nHier zijn twee voorbeelden:\n\n1) Drie identieke stapels verplaatsen elk één glowball, maar verschillend hebben ze uitvoeringslimieten: 2, 5 of 8 elke 10 seconden.\n\n2) Met deze wireds kan je ook de standaardlimiet verhogen van 1 keer naar 100. Dit is te zien in het voorbeeld met de lopende bots.
23lab05.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab05.text=Wired Add-on: Uitvoeringslimiet\n\nHet beperkt het aantal uitvoeringen van een stapel in een bepaalde tijdsperiode.\n\nHier zijn twee voorbeelden:\n\n1) Drie identieke stapels verplaatsen elk één glowball, maar verschillend hebben ze uitvoeringslimieten: 2, 5 of 8 elke 10 seconden.\n\n2) Met deze wireds kan je ook de standaardlimiet verhogen van 1 keer naar 100. Dit is te zien in het voorbeeld met de lopende bots.
23lab05.title=Welkom bij het Habbo Wired Lab!
23lab06.body=Wired Effect: Stel Meubi Hoogte In & Wired Conditie: Meubi Hoogte Komt Overeen\n\nHet Wired effect verandert de geselecteerde meubi hoogte. De Wired conditie kan je controleren of de geselecteerde meubi zich op een lagere, hogere of exacte hoogte bevinden.\n\nKlik op de groene pijl om de meubi hoogte te verhogen en op de rode pijl om deze te verlagen.
23lab06.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab06.text=Wired Effect: Stel Meubi Hoogte In & Wired Conditie: Meubi Hoogte Komt Overeen\n\nHet Wired effect verandert de geselecteerde meubi hoogte. De Wired conditie kan je controleren of de geselecteerde meubi zich op een lagere, hogere of exacte hoogte bevinden.\n\nKlik op de groene pijl om de meubi hoogte te verhogen en op de rode pijl om deze te verlagen.
23lab06.title=Welkom bij het Habbo Wired Lab!
23lab07.body=Wired Add-on: Draagt Speler\n\nHiermee kunnen gebruikers worden gedragen door meubi.\n\nKlik op de pijltegels om de pijlplaat te verplaatsen. Klik op de kleurentegel om de nieuwe wired aan de stapels toe te voegen of te verwijderen. Probeer de bot te dragen met behulp van de Ringplaat.
23lab07.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab07.text=Wired Add-on: Draagt Speler\n\nHiermee kunnen gebruikers worden gedragen door meubi.\n\nKlik op de pijltegels om de pijlplaat te verplaatsen. Klik op de kleurentegel om de nieuwe wired aan de stapels toe te voegen of te verwijderen. Probeer de bot te dragen met behulp van de Ringplaat.
23lab07.title=Welkom bij het Habbo Wired Lab!
23lab08.body=WiredAdd-on: Annuleer Bewegingsanimatie\n\nHet annuleert de verplaatsingsanimatie van de geselecteerde meubi in de wireds van de respectievelijke stapel.\n\nIn de voorbeelden annuleert het de beweging van de gloeibal en de rotatie van de pijlplaat.
23lab08.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab08.text=WiredAdd-on: Annuleer Bewegingsanimatie\n\nHet annuleert de verplaatsingsanimatie van de geselecteerde meubi in de wireds van de respectievelijke stapel.\n\nIn de voorbeelden annuleert het de beweging van de gloeibal en de rotatie van de pijlplaat.
23lab08.title=Welkom bij het Habbo Wired Lab!
23labintro.body=Welkom bij het Habbo Wired Lab!!\n\nLoop rond in het lab en bekijk enkele voorbeelden van de nieuwe wireds die je kan gebruiken.\n\nStap op de ringplaten om te testen hoe de verschillende wireds kunnen worden gebruikt of typ gewoon: *:1*, *:2*, *:3*, *:6* of *:7*
23labintro.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23labintro.text=Welkom bij het Habbo Wired Lab!!\n\nLoop rond in het lab en bekijk enkele voorbeelden van de nieuwe wireds die je kan gebruiken.\n\nStap op de ringplaten om te testen hoe de verschillende wireds kunnen worden gebruikt of typ gewoon: *:1*, *:2*, *:3*, *:6* of *:7*
23labintro.title=Welkom bij het Habbo Wired Lab!
23march01.image=web_promo_small/spromo_habbotennis.png
23march01.text=Karten\n\nIn groepen van 2, 3 of 4 ga je met je vrienden eindeloze races aan! Wie zal er de snelste zijn? Het is aan jou om het te bewijzen. Vermijd de verschillende obstakels en kom als eerste over de finish om de badges te winnen!\n\nHet spel sluit 's nachts van 01.00 uur tot 09.00 uur.\n\nh1. Hoe te spelen:\n\nKlik op de richtingspijlen in het midden van de kamer om je kart te besturen.\n\nWanneer je een bonus verzamelt (oranje box), klik je op de middelste knop (groot blok 18) om op te laden. \n\nVermijd bananen op de weg, waardoor je alle kanten op glijd.\n\nh1. Bonus:\n\nFreeze: bevriest jezelf gedurende 5 seconden op dezelfde plaats.Een tegenstander bevriezen: bevries een willekeurige tegenstander gedurende 5 seconden (wanneer je deze activeert). Supersnelheid: zorgt ervoor dat je kart 5 seconden sneller beweegt (wanneer je hem activeert). Richtingen omkeren: keert de richtingen van je tegenstanders gedurende 5 seconden om (indien geactiveerd).\n\nh1. Prijzen:\n\nAls je een race wint, ontvang je automatisch de Racing Driver-badge.\n\nVoor de meest gemotiveerde en volhardende is er een niveausysteem opgezet op basis van het aantal overwinningen of tijden.\n\nTijden:\n\n- Win in minder dan 1 min 45s: Bronzen badge\n- Win in minder dan 1 min 40s: Zilveren Badge\n- Win in minder dan 1 min 30s: Gouden Badge\n- Win in minder dan 1 min 25s: Diamanten Badge\n/nAantal overwinningen:\n- 20 gewonnen races: Bronzen Badge\n- 30 races gewonnen: Zilveren Badge\n- 40 gewonnen races: Gouden Badge\n\nKlaar voor de start.... Af!
23march01.title=Habbo Karting!
23march02.image=web_promo_small/spromo_mariecurielab.png
23march02.text=Internationale Vrouwendag 2023!\n\nMarie Curie is een symbool van vrouwen in de wetenschap. Hoewel ze vanwege haar geslacht te maken kreeg met discriminatie, maakte haar werk de weg vrij voor toekomstige generaties van vrouwen in de wetenschap.\n\nZe was de eerste vrouw die een Nobelprijs won en de eerste persoon ooit die twee Nobelprijzen op verschillende kennisgebieden won. Zelfs tot op de dag van vandaag is ze nog steeds een inspiratie voor vrouwen over de hele wereld om hun passies te volgen en hun kennis in de wereld kenbaar te maken.\n\nReis terug in de tijd en help Marie Curie het nieuwe experiment waar ze aan werkt te voltooien. Denk je dat je genoeg weet over wetenschap om haar nieuwe labpartner te zijn?\n\nSpelregels:\n\n- Marie Curie zal je vragen om de items te vinden die zij nodig heeft voor haar experiment. Zij zal je een reeks wetenschappelijke vragen stellen.\n- Zodra je het antwoord weet en het item in de kamer hebt gevonden, moet je ernaartoe lopen en ernaast blijven staan totdat ze je de volgende instructies geeft.\n- Je hebt 1:30 minuut om haar te helpen alle items te vinden die ze nodig heeft voor haar experiment. Succes!
23march02.title=Vrouwendag 2023!
23march03.image=web_promo_small/spromo_HabboZZle.png
23march03.text=Wij hebben een nieuwe puzzel game waarin je een robot programmeert om jouw gegeven instructies op te volgen. Het doel is om de robot alle munten te laten verzamelen om zo elke level te voltooien.\n\nEr zijn 3 mogelijke acties die de bot kan uitvoeren:\n\n- Ga vooruit\n- Draai naar rechts\n- Draai naar links\n\nDoor op de vakjes te klikken, kun je de actie en de kleur selecteren om de instructies te bevestigen. De kleuren die je kunt selecteren zijn:\n\n- Wit (elke kleur)\n- Rood\n- Blauw\n- Groen\n\n*Voorbeelden*:\n\nROOD + PIJL RECHTS ---> Als de robot op een rode tegel staat, draai dan naar rechts.\nWIT + PIJL VOORUIT ---> Voor elke kleur, ga vooruit.\n\nWanneer je de volgorde hebt ingesteld waarin je de robot wilt laten bewegen, klik je op de vakjes op Module 1 of 2 om de instructies daar te bevestigen.\n\nDe robot volgt de instructies op volgorde, beginnend bij regel 1.\n\nJe kunt de cyclus van instructies herhalen door bloknummer "1" in te voeren.\nJe kunt de instructies op Module 2 uitvoeren door bloknummer "2" te plaatsen.\n\n*Voorbeelden*:\n\nROOD + 2 ---> Als de robot op een rode tegel staat, voer dan de instructies in Module 2 uit.\nWIT + 1 ---> Herstart de cyclus bij elke kleur vanaf de eerste instructie.\n\nJe kunt een gratis tutorial krijgen op de robozzle-website, waarop deze game is geïnspireerd. In het begin kan het een beetje uitdagend zijn, maar als je begint met het oplossen van de puzzels, wil je niet meer stoppen!\n\n[https://i.imgur.com/yS4ETCB.gif|*] [https://i.imgur.com/yS4ETCB.gif| Bekijk] deze gif met spelregels
23march03.title=HabboZZle
23may01.image=web_promo_small/spromo_seamonster.png
23may01.text=Race tegen het vreemde wezen dat in de diepste delen van de oceaan leeft en win exclusieve badges terwijl je toch bezig bent!Spelregels: - Race tegen de groene tegels en stap op hun om een punt te scoren.- Elke keer dat je aan een van de hendels trekt, laat je een van de zeemonsters los, wat het moeilijker maakt omdat ze achter je aan komen, maar tegelijkertijd krijg je meer punten voor elke keer dat je op de groene tegel stapt.0 dieren in het veld: 1 punt per groene tegel1 dier in het veld: 2 punten per groene tegel2 dieren in het veld: 3 punten per groene tegel3 dieren in het veld: 5 punten per groene tegel4(alle) dieren in het veld: 8 punten per groene tegel- Voor elk zeemonster dat je durft vrij te laten in het spel, krijg je 3 extra punten. Als je ze alle 4 vrijgeeft, krijg je 12 punten.Prijzen:- Als het je lukt om 150 punten te verzamelen, krijg je een Zeemonster Jager badge.- Maar als je 250 punten behaalt, win je een Sea Zeemonster Kampioen badge en een Jasper Baby PenguinSucces!
23may01.title=Zeemonsters!
24RubberDuck1.image=web_promo_small/spromo_Rubber_Ducky_GameII.png
24RubberDuck1.text=Wie houdt er niet van rubberen badeendjes? De badeendjes in Habbo zijn super schattig! Er zijn zoveel verschillende soorten badeendjes in Habbo. Laten we ze in de spotlight zetten!\n\nOns BAW team heeft speciaal voor Badeendjesdag een leuk spel gemaakt. In elke kamer vind je een schilderij met heel veel eendjes. Op elk schilderij is 1 eend afgebeeld die niet op het schilderij thuishoort. Zoek deze eend en klik erop. Je hebt 15 seconden om het te vinden.\n\nWanneer je de eend hebt gevonden, ga je automatisch door naar het volgende spel. Er zijn 3 levels. Nadat je het derde level hebt voltooid, win je een exclusieve badge (gemaakt door Skyrex)!\n\nKwaak, kwaak..plons!
24RubberDuck1.title=Wij vieren Badeendjesdag in Habbo!
24chess1.image=web_promo_small/spromo_chessgame.png
24chess1.text=Waar strategie, virtueel plezier ontmoet! Daag je vrienden uit terwijl je jouw schaakvaardigheden op scherp zet.  Verplaats je stukken strategisch om de koning van je tegenstander binnen 10 minuten op te eten.Wees je tegenstanders te slim af en maak kans op een exclusieve badge!
24chess1.title=Habbo´s Schaakspel
24circus01.image=web_promo_small/spromo_24circus01.png
24circus01.text=Goochelaar ChaosDus jij probeert je plek als lid van de circuscrew te verdienen? Dit is jouw dag! Ze beginnen net aan hun tournee in Habbo en hebben hulp nodig om alles klaar te krijgen voor hun grote opening.\nOm je bij hen te voegen, moet je eerst bewijzen dat je klaar bent voor het circus door een reeks opdrachten te volbrengen die ze voor je in petto hebben.\nJe eerste taak is om Silvan de goochelaar te helpen met het verzamelen van alles wat hij nodig heeft voor zijn show. Ben je er klaar voor?\n\nHoe werkt het:\n- Luister naar wat Silvan je te vertellen heeft en antwoord **ja** als je hem wilt helpen.\n- Lees aandachtig welke voorwerpen hij nodig heeft. Vervolgens loop je rond in het spelgebied en zeg je **pakken** als je naast een item staat dat hij nodig heeft.\n- Pas op als de Uitsmijters tevoorschijn komen, zij weten niet dat je Silvan aan het helpen bent en schoppen iedereen waarvan ze denken dat het een indringer is.\n- Als je alle voorwerpen hebt verzameld ga je terug naar de ingang van het hek en zeg je **done!** om je prijzen op te halen.
24circus01.title=Cirque Du Pixels!
24circus02.image=web_promo_small/spromo_24circus02.png
24circus02.text=Eenwieler Circus Uitdaging\n\nDe Meester Eenwieler is niet helemaal overtuigd van je vaardigheden en heeft je uitgedaagd voor een eenwielerrace over de circuspiste. Het is tijd om je evenwicht op de proef te stellen!\nHoe werkt het:\n- De eerste persoon in de rij wordt naar binnen geteleporteerd, waar de Meester Eenwieler wacht.\n- Gebruik de rode blokken in het midden van de arena om je eenwieler te leiden.\n- Je moet alle 3 de rode ballen verzamelen voordat je het einde van het pad bereikt.\n- Pas op voor obstakels die je onderweg tegenkomt.\n- Bereik het grote circusplatform vóór de Meester Eenwieler om het spel te winnen. Succes!
24circus02.title=Cirque Du Pixels!
24circus03.image=web_promo_small/spromo_24circus03.png
24circus03.text=Denk jij dat je slimmer bent dan een muis? De circusmuis heeft een memory spel voor iedereen die het durft te proberen.\n\nHoe werkt het:\n- Houd de circusmuis in de gaten en let op elke beweging om te zien welke kleuren hij op de tegels zet. Niet knipperen, hij is super snel!\n- Als hij klaar is, zet je de tegels op dezelfde kleuren als hij. Als je klaar bent, haal je de hendel over om je antwoord in te dienen.\n- Als je het goed hebt geraden ga je verder naar de volgende ruimte.
24circus03.title=Circusmuis Memory Spel
24circus04.image=web_promo_small/spromo_24circus03.png
24circus04.text=Oh oh! Het lijkt erop dat je de verkeerde teleport hebt genomen en je in de clown zijn trailer bent beland. Zij houden niet zo van onverwachts bezoek dus je kunt maar beter maken dat je wegkomt!\n\nHoe werkt het:\n- Een van de clowns heeft je gevonden en zoals valt te verwachten is hij niet al te blij.\n- Ren een minuut van hem weg en laat je niet vangen, anders verlies je.\n- Als het je lukt om een minuut uit zijn handen te blijven, dan win je de prijzen. 
24circus04.title=Losgeslagen Clown!
24circus05.image=web_promo_small/spromo_24circus04.png
24circus05.text=Het is tijd om er voor eens en altijd achter te komen of je circusmateriaal bent of niet. Maak je klaar om de zwaartekracht te trotseren en te bewijzen dat je hebt wat nodig is om je bij het team aan te sluiten.\n\nHoe werkt het:\n- Spring 3 keer naar de andere trapeze. De trapeze beweegt elke keer sneller, dus blijf goed opletten!\n- Als je 3 keer van de trapeze valt, ben je uitgeschakeld en word je terug geteleporteerd naar de rij.\n- Je hebt 1 minuut de tijd. Succes!
24circus05.title=Circus Sterren: Trapeze Tests!
24easter01.image=web_promo_small/spromo_witchcottage1.png
24easter01.text=Ga samen met Petal, een jonge botanicus, op missie om het lang vergeten bestaan van magische wezens te vinden. Ga samen met Petal, een jonge botanicus, op missie om het lang vergeten bestaan van magische wezens te vinden. Petal is zelf op onderzoek gegaan door de wijze Ned te vragen haar te helpen de ingrediënten te vinden die ze nodig heeft voor haar zoektocht.\n\n Helaas weet Ned niet waar de ingrediënten te vinden zijn, maar heeft hij naar iemand verwezen die dat wel weet: de misterieuze heks Hecate.\n\nJe eerste taak is om het bos in te gaan en het verborgen huisje van de heks te vinden. Hopelijk kan zij je verder helpen met je missie.\n\nSpelregels: - Loop richting Darius en kijk of hij je kan helpen om de heks Hecate te ontmoeten.\n - Vind alle rozen in de kamer en stap erop om ze te verzamelen.\n - Als je klaar bent, ga je voor de mand staan en zeg je **maak een boeket**\n
24easter01.title=Fae Boerderij
24easter02.image=web_promo_small/spromo_witchcottage2.png
24easter02.text=Goed zo! Jij hebt het huisje van Hecate gevonden! Het is nu tijd om je missie te voltooien en de locatie te achterhalen van de ingrediënten die Petal nodig heeft voor haar zoektocht.\n\nSpelregels:\n\n -Er zijn in totaal 3 kristallen te vinden in de kamer.\n - Ga op de tegel voor de kristallen staan en klik erop om ze in de kluis te leggen.\n - Als je klaar bent, ga je voor de heks staan, zodat ze je kan vertellen wat je volgende taak is.\n
24easter02.title=Hecate's Huisje
24easter03.image=web_promo_small/spromo_findingingredients1.png
24easter03.text=Verzamel de juiste ingrediëntenNadat je Hecate hebt geholpen en door het bos hebt gedwaald, heb je nu eindelijk de juiste plek gevonden waar de magische planten groeien. Om de juiste planten voor elk betoverend wezen te krijgen, moet je de recepten kennen, snel zijn en hulp krijgen.\n\nSpelregels::\n\n- Met de hulp van een andere Habbo moeten jullie allebei de juiste ingrediënten verzamelen om 3 betoverende wezens te creëren. Trek aan de hendel om te weten voor welk element je de ingrediënten moet vinden.\n- Je kunt de ingrediënten alleen verzamelen als jullie allebei het juiste handitem gebruiken.\n- Om het juiste handitem te kiezen, moet de linker speler door de eenrichtingsdeuren gaan en met behulp van de hendel het juiste zaadje kiezen. Wanneer je bij het juiste zaadje bent, druk je op de groene knop en ga je weer terug.\n - De rechter speler kan de eenrichtingsdeuren draaien door te zitten of op te staan.\n- Geef het handitem aan je partner en haal dezelfde handitem voor jezelf.\n- Als jullie allebei het juiste item hebben, ga dan op zoek naar de ingrediënten. Ga er op staan en zeg *** om het item te verzamelen.\n - Herhaal dit voor 3 elementen/dieren om het spel te voltooien.\n- Wanneer je alle ingrediënten die nodig zijn voor 3 magische wezens hebt verzameld, heb jij en je partner gewonnen! Jullie ontvangen een prijs voor jullie teamwork!
24easter03.title=Libelle Hoeve!
24easter03a.image=web_promo_small/spromo_findingned1.png
24easter03a.text=De Zoektocht naar Ned\n\nNu je alle ingrediënten hebt verzameld die je nodig hebt om de magische wezens te maken, moet je alleen nog Ned vinden om je te helpen een apparaat te bouwen waarmee je alle ingrediënten kunt mengen. De zoektocht naar Ned kan lastig zijn aangezien hij heel erg van wandelen houdt.  Petal en een aantal dorpbewoners hebben gezien dat Ned richting het bos liep. Kan jij hem vinden?\n\nSpelregels:\n\n-Ga naar het bos en vind je weg. Gebruik de pijl telepoort.\n-- Als je Ned vindt, win je een prijs.
24easter03a.title=Libelle Hoeve!
24easter03b.image=web_promo_small/spromo_findingned2.png
24easter03b.text=De Zoektocht naar Ned\n\nJe hebt de boerderij van Ned gevonden! Nu moet je het veld oversteken naar de andere kant van de kamer.\n\nSpelregels:\n\nHet spel is verdeeld in twee delen:\n\nEerste deel:\nKijk uit voor de bruine kippen. Ze zijn boos en achtervolgen je zodat je weer terug bij het begin bent.\n- De witte kippen blokkeren de weg.\n\nTweede deel:\n- Loop alleen als de hond niet jouw kant op kijkt, anders word je teruggestuurd naar het midden van het parcours.\n- Het doel is om de pijl telepoort in het bospad te gebruiken (aan de rechterkant van de kamer)
24easter03b.title=Libelle Hoeve!
24easter05.image=web_promo_small/spromo_game3easter24.png
24easter05.text=Het maken van Elementaire Wezens\n\nWij hebben eindelijk alles wat wij nodig hebben om de betoverde wezens te creëren en de energiebalans in de wereld te herstellen.\nOm de elementaire wezens met succes te creëren, heeft Petal hulp nodig bij het bouwen van een "Elementaire Fusie Ketel", een ketel die de ingrediënten kan mengen en de magische energie kan herstellen om de wezels tot leven te brengen. Met de hulp van Net kunnen wij de ketel bouwen om alle dieren uit het oude boek te creëren.\n\nHet spel is verdeeld in 2 delen:\n\nSpelregels:\n\nDeel 1: Bouw de Elementaire Fusie Ketel (Je hebt 1:20 om het te voltooien).\n\n-Verzamel de  stenen en breng ze naar het kampvuur.\n- Daarna moet je elk huisje binnenlopen om de Icky Lekkende Kruik te vinden die nodig is om de ketel te bouwen. Zodra je het hebt gevonden, breng je het naar het kampvuur en zeg je *.\n\nDeel 2: Creëer het Elementaire Wezen (Je hebt 1 minuut om het te voltooien).\n\n- Je moet het wezen creëren dat door het dorp wordt opgeroepen op basis van de zaden die in het spel verschijnen.  Er zijn 2 mogelijke opties, dus zorg ervoor dat je op zoek gaat naar de juiste ingrediënten.\n- Om de ingrediënten te verzamelen, moet je naar ze toe lopen en ze naar de ketel brengen.\n-Ingrediënten voor de *gele zaden*: 1x Gevleugeld Harnas, 1x Vuur Zaadjes, 1x Astro Konijn.\n-Ingrediënten voor de *blauwe zaadjes*: 1x Libellevleugels, 1x Water Zaadjes, 1x Astro Konijn.\n-Zodra je alle ingrediënten hebt verzameld, ga je voor de ketel staan en zeg je * om het elementaire wezen tot leven te brengen.
24easter05.title=Libelle Hoeve!
24farm01.image=web_promo_small/spromo_farmcolorsapril.png
24farm01.text=Het is lente en wat is een betere manier om nieuwe energie op te doen dan op het platteland de natuur en de dieren op de boerderij te observeren?\n\nHoe werkt het:\n\n- Het doel van het spel is om de 7 afbeeldingen (fruit, groenten of dieren) te reproduceren in de badges vitrine.\n- Je hebt 2 min 30 sec om elke afbeelding te reproduceren.\n- De moeilijkheidsgraad stijgt van links naar rechts.\n\n- Om te beginnen ga je vooruit in de rij (klik op de groene knop als je moeite hebt met klikken), dan aan het einde van de rij (als je de eerste speler bent), klik je weer op de groene knop om te gaan zitten, en je wordt getransporteerd.\n- Vervolgens heb je 10 seconden om de tekening van je keuze te kiezen door op de bijbehorende badge te klikken.\n\nOm te tekenen :\n- Klik op de kleur van je keuze op het palet (12 kleuren + 1 wit om te wissen), klik dan op de vakjes die je wilt inkleuren op je platform.\n- Als je klaar bent met je tekening, klik je op de bloemenwagen om hem te valideren.\n- Er verschijnt een bericht als je een fout hebt gemaakten als je nog tijd over hebt dan kun je hem herstellen.\n\nPS : Als je je vrienden wilt zien spelen, zeg dan *kijk*\n\nSucces!
24farm01.title=De Boerderij in Kleuren
24freeze01.image=web_promo_small/spromo_freeze24.png
24freeze01.text=Verzamel al je vrienden en bereid je voor op een ijzige arena waar elke beweging telt. Ben jij klaar om de kou te trotseren en de ultieme kampioen te worden?Hoe speel je:- Wacht op je beurt in de roller rij. Als je het einde bereikt en er een nieuw spel beschikbaar is, zeg dan een kleur om je team te kiezen: "rood", "blauw", "geel" of "groen".- Als het spel begint, moet je je tegenstanders van het speelveld uit de weg ruimen door ze te bevriezen. Ontneem ze alle levens die ze hebben! Om een sneeuwbal te gooien moet je dubbelklikken op de bevriesvakjes.- Het winnende team ontvangt een prijs en kan opnieuw spelen zonder dat de kamer opnieuw hoeft te worden opgestart- - Voor elke ronde die je speelt en wint (met een maximum van 3) win je een exclusieve badge. Bevries je tegenstanders!Om een spel te starten moeten er minstens twee teams zijn met elk één speler.
24freeze01.title=Freeze Battle!
24june01.image=web_promo_small/spromo_junegame01.png
24june01.text=Je hebt de kamer gevonden waar Donnie denkt dat hij de zeldzaamheid voor het laatst gezien heeft. Laten we kijken of je Donnie kan helpen het te vinden.Wat moet je doen: - Loop rond in de kamer. Type * bij de verschillende meubi om ze op te tillen en te kijken of de zeldzaamheid onder één van deze meubi verstopt ligt.- Je hebt 1:30 minuut de tijd om het te vinden. Een kleine tip: wanneer je dicht bij de juiste plek bent waar Donnie de zeldzaamheid voor het laatst gezien heeft, verschijnt er een bliksemschicht. Zo kun je weten of je op de goede weg bent. Succes!
24june01.title=Habbo Geschiedenis Expositie
24june02.image=web_promo_small/spromo_junegame02.png
24june02.text=Donnie´s expositie plannen zijn complexer geworden dan hij eigenlijk verwacht had. Hij heeft nu hulp nodig bij het verzamelen van alle stukjes van de blauwdruk. Hij wil graag namelijk een tijdmachine bouwen om daarmee naar het verleden te gaan en de zeldzaamheid te vinden waar hij zo hopeloos op zoek naar is.Wat moet je doen:- Loop rond in het speelveld en stap op alle stukjes van de blauwdruk. Er zijn in totaal 8 stukjes te verzamelen.- Kijk uit voor Frank´s standbeelden en geesten. Als ze je pakken heb je verloren.- Je hebt 2 minuten om het spel te voltooien. Succes! 
24june02.title=Habbo Geschiedenis Expositie
24june03.image=web_promo_small/spromo_junegame03.png
24june03.text=Het is tijd om door deze chaotische onderhoudskamer te navigeren en alle ongrijpbare onderdelen te vangen die Donnie nodig heeft om de tijdmachine te bouwen.De items die je moet vangen: - 2 Tandwielen- 2 Springveren- 2 Meters- 2 Hendelsh2. Wat moet je doen:- Focus je op de game, want om de paar seconde komt er namelijk een onderdeel tevoorschijn. Het is jouw doel om dit onderdeel als eerste te pakken te krijgen.- Er zijn 4 badges te verdienen met deze game als je het voor elkaar krijgt alle onderdelen te vangen. - Als je alle 4 de badges verzameld heb, vergeet ze dan niet te dragen. Alleen hiermee krijg je toegang tot een geheime kamer waar een extra prijs te vinden is.
24june03.title=Habbo Geschiedenis Expositie
24june04.image=web_promo_small/spromo_junegame04.png
24june04.text=De tijdmachine is helemaal klaar Nu is het tijd om hem een boost te geven door deze quest te voltooien!
24june04.title=Habbo Geschiedenis expositie
24june05.image=web_promo_small/spromo_junegame05.png
24june05.text=Je hebt het voor elkaar gekregen de tijdmachine te laten werken en nu ben je op weg naar het verleden. Het is tijd om Donnie te helpen de zeldzaamheid te vinden die hij nodig heeft voor zijn expositie.Wat moet je doen:-- Stap 1: Stap op de tegel naast Donnie om te horen wat hij je te vertellen heeft.- Stap 2: Gebruik de paspop  Je kan maar naar 2 tegels tegelijk verplaatsen- Stap 3: Kijk uit voor de rode lichten. Als je wordt ¨geraakt¨ door één van de lichten moet je opnieuw beginnen. - Stap 4: Dubbelklik op de schakelaar en plaats de paspop voor de microfoon.- Stap 5: Ga naar boven en doe de lichten aan (klik pas op de dimmer als je er naast staat)- Stap 6: Je ontgrendeld de zeldzaamheid door te klikken op de tafels en de afscheidingen. Klik op de zeldzaamheid als deze voor je staat.Je hebt 3 minuten om het spel te voltooien.  Succes! 
24june05.title=Habbo Geschiedenis Expositie
24june06.image=web_promo_small/spromo_junegame06.png
24june06.text=Goed zo! Je hebt Maude´s Studio gevonden! Het is nu tijd om de diskette, die Frank zo hard nodig heeft, terug te brengen naar hem. Maar wees voorzichtig. Maude heeft namelijk overal camera´s en sensors geïnstalleerd, dus kijk uit!Wat moet je doen:- Loop zo stilletjes mogelijk door de studio. Als je te snel loopt en veel lawaai maakt, kun je namelijk je gepakt worden.- Verplaatst je zo stilletjes mogelijk - In deze kamer moet je 2 paar sleutels vinden om de touwverdelers te openen. Wanneer je de sleutels gevonden hebt type je * om ze op te pakken.- Als laatste moet je de diskette oppakken die je achter de zwarte piano vindt. Daarna moet je terug naar het starpunt om de studio te verlaten.
24june06.title=Habbo Geschiedenis expositie
24june07.image=web_promo_small/spromo_junegame07.png
24june07.text=Je hebt de diskette gevonden die Frank nodig heeft. Nu is het tijd om uit te vinden wat er op staat. Voordat je in het mysterie achter Frank´s obsessie voor deze diskette duikt, moet je nog één opdracht doen! Je moet namelijk zijn oude computer aan de praat zien te krijgen.h2.Wat moet je doen:- Loop door de spelruimte richting de blauwe gereedschapskisten die Frank nodig heeft om zijn PC te repareren.- Om je te bewegen kun je op de groene bal boven je klikken in de richting waar je heen wilt. Klik op de rode bal om te stoppen.- Je moet 5 gereedschapskisten verzamelen om de PC te repareren en het spel te voltooien. Succes! 
24june07.title=Habbo Geschiedenis expositie
24neon01.image=web_promo_small/spromo_24neon01.png
24neon01.text=De nachtelijke hemel gloeit in neonkleuren, maar er klopt iets niet. Je weet niet hoe je hier gekomen bent, maar er is geen tijd om daarover na te denken. Jij en je vrienden zijn gekidnapt. Kun jij aan de gevaren ontsnappen voor dat het te laat is? Wat moet je doen:- **Ren weg voor de wolf** - Als hij je 2 keer pakt, ben je af.- **Pak een hamer** - Ga naar de gereedschapskist en type * om de hamer op te pakken.-**Sla het gele hek kapot**- Ga naar het dichtstbijzijnde hek en type ** om hem kapot te slaan.-** Kijk uit voor valkuilen **- Ga door het hek, maar wees voorzichtig voor valkuilen op de grond. Als jij in de valkuilen valt kost dit je tijd.- **Gebruik de fakkel** - Vindt de fakkel, klik erop en type * om hem te gebruiken.- **Race tegen de wolf** - Nu is het tijd om de weerwolf te verslaan in een race op de baan!- **Genees je wonden** -  Ga eerst naar de EHBO-doos. Klik erop en type ¨*grab* om je wonden te genezen.-**Vindt de zilveren zwaard** - Zoek de zilveren zwaard, klik erop en type *grab* om je zelf te beschermen voor de weerwolf.-**Ren voor je veiligheid** - Wanneer je veilig bent, ren je naar de schijnwerper in het bos om het spel te voltooien. - Je hebt 3 minuten de tijd om het spel te voltooien en de weerwolf te ontlopen. Succes!
24neon01.title=Neon Nachtmerrie!
24neon02.image=web_promo_small/spromo_24neon02.png
24neon02.text=Behekst Doolhof Ga het bos in en zoek naar het hol van de heks. Bij elke stap, ga je steeds dieper het onbekende in. Vergeet niet te onthouden waar je bent geweest, anders verdwaal je.Gedurende je tocht zul je rare wezens tegenkomen die je zullen helpen een magische spreuk te ontcijferen. Schrijf elke zin op en vergeet ze niet in de goede volgorde te zetten. Zo ben je voorbereid voor als je de spreuk nodig hebt.
24neon02.title=Neon Nachtmerrie!
24neon03.image=web_promo_small/spromo_24neon03.png
24neon03.text=KerkhoffeestDrie van jouw vrienden zijn gepakt door gekke zombies. Jouw missie is om deze zombies terug te lokken in de Vampierenkist. Wanneer je jouw vrienden bevrijdt hebt, ga je naar de deur die je naar het bos brengt om zo je overwinning veilig te stellen. Kun jij de gekke zombies overmeesteren en je vrienden veilig stellen? \n\nWat moet je doen:- Vind het voedsel waar zombies echt van houden- Ga naast het voedsel staan en klik erop zodat de zombies jou zullen volgen.- Zorg ervoor dat de zombies je zo snel mogelijk volgen naar de Vampierenkist.- Nadat je de zombies hebt overmeesterd, ga je naar de kooi waar je vrienden vastzitten en klik je op de kooi om ze te bevrijden.- Wanneer je al je vrienden bevrijd hebt, ga je naar de deur die je naar het bos brengt om het spel te voltooien!
24neon03.title=Neon Nachtmerrie!
24neon04.image=web_promo_small/spromo_24neon04.png
24neon04.text=Ontsnapping van de Prom NightHet is Prom Night en de hele crew is klaar voor een onvergetelijke avond. Maar Bonnie heeft iets onverwachts in petto en het wordt niet de nacht waar ze op gehoopt hadden...Wat moet je doen: - Gebruik de waterpomp om je beker met water te vullen en je vrienden te redden.Met je beker vol water ga je naar het vuur dat de bots of jouw weg blokkeert.- Stap op het vuur om het uit te blussen. Het vuur zal verdwijnen als je dit doet. Tip: Maak je alleen zorgen over het vuur dat in de weg staat.- Ga elke keer terug naar de waterpomp om je beker met water te vullen en het vuur te blussen. - Wanneer al je vrienden vrij zijn en het pad vrij is, kun je naar de uitgang gaan. - Je hebt maar 2 minuten, dus schiet op!
24neon04.title=Neon Nachtmerrie!
24neon05.image=web_promo_small/spromo_24neon05.png
24neon05.text=Kelder: de geheime schuilplaats Welkom bij de geheime schuilplaats! In deze mysterieuze ondergrondse schuilplaats moet je eerst de **Quest** activeren voordat je de spreuk kunt gebruiken. Zal de spreuk een einde maken aan deze ellende?
24neon05.title=Neon nachtmerrie!{image|url=web_promo_small/spromo_24neon04.png|align=right|hspace=10|vspace=0}h1. Ontsnapping van de Prom NightHet is Prom Night en de hele crew is klaar voor een onvergetelijke avond. Maar Bonnie heeft iets onverwachts in petto en het wordt niet de nacht waar ze op gehoopt hadden...h2. Wat moet je doen:- Gebruik de waterpomp om je beker met water te vullen en je vrienden te redden.Met je beker vol water ga je naar het vuur dat de bots of jouw weg blokkeert.- Stap op het vuur om het uit te blussen. Het vuur zal verdwijnen als je dit doet. Tip: Maak je alleen zorgen over het vuur dat in de weg staat.- Ga elke keer terug naar de waterpomp om je beker met water te vullen en het vuur te blussen.- Wanneer al je vrienden vrij zijn en het pad vrij is, kun je naar de uitgang gaan.- Je hebt maar 2 minuten, dus schiet op!
24stpatricksday.image=web_promo_small/spromo_24stpatricksday.png
24stpatricksday.text=Help de Leprechaun\n\nDe Leprechaun is boos omdat een paar elfen zijn pot met goud hebben gevonden en deze hebben gestolen. De elfen hebben een manier gevonden om hun land te beschermen tegen alle leprechauns, dus nu heeft hij hulp nodig om zijn goud terug te krijgen. Kan jij helpen?Spelregels:\n\n- -Eén voor één moet je 3 munten oppakken en deze naar de gouden ketel in het midden brengen.\n- Om de munten te verzamelen en in de ketel te stoppen, ga je er naast staan en zeg je ***.\n- Wees voorzichtig, laat geen van de elfen bij je in de buurt komen, anders moet je opnieuw beginnen.\n- Elke keer dat je één van de munten verzamelt, achtervolgt Charlie je door de kamer, dus je moet behendig zijn en SNEL bewegen!\n- Als je op de champignons stapt, ben je voor 3 seconden bevroren.\n- Nadat je de 3 munten hebt verzameld, ga je terug naar het begin om je prijs te claimen.\n- Je hebt 60 seconden om het spel te halen.\n\nSucces!
24stpatricksday.title=St Patrick's Day
24winter01.image=web_promo_small/spromo_WinterinColors25.png
24winter01.text=Dat het winter is, is op dit moment goed te voelen. Wat is er dan lekkerder dan met een warme chocolademelk voor een knapperend haarvuurtje te zitten in een chaletje boven op een berg?\n\nWat moet je doen:\n\n- Het doel van het spel is om 6 afbeeldingen (kerst symbolen), die je in de badge vitrines ziet, na te maken\n- Gebruik de telepoorts om naar de badge te gaan die je wilt tekenen.\n- Wanneer je in de kamer bent, moet je in de rij gaan staan om verder te bewegen. Als je aan het einde van de rij bent (en de eerste speler), klik je op de stenen stoel voor je. Je wordt dan geteleporteerd naar het spel.\n- Jouw missie begint: je hebt 2 minuten en 30 seconden om de tekening na te maken!\n\nOm te tekenen:\n- Klik op de kleur van je keuze op het palet (12 kleuren + 1 wit om te wissen), klik dan op de vakjes die je wilt inkleuren op je platform.\n- Als je klaar bent met tekenen, klik dan op het Fins Bosrendier meubi om jouw tekening te laten beoordelen.\n- Er verschijnt een bericht als je een fout hebt gemaakt. Als je dan nog tijd over hebt, kun je hem herstellen.\n- Wanneer je alle 6 de badges hebt gewonnen, ga je terug naar de hal. Ga dan op de stoel voor het chocoladekraampje zitten om de bonus badge te verdienen. Als je nog een badge mist, krijg je een melding te zien met welke badge je nog moet behalen.\n\nPS: Als je jouw vrienden wilt zien spelen, zeg dan: *kijk*\n\nSucces!
24winter01.title=Winter in alle Kleuren
24xmas01.image=web_promo_small/spromo_spromo_xmas24games.png
24xmas01.text=Gloria´s Kerstbevrijding!Goed gedaan! Je bent halverwege het doolhof! Volgende, je moet de hendels vinden zodat de gloeiende ballen oplichten. Wanneer alle ballen verlicht zijn, stap je op de tegels aan het eind van de straat om de telepoort te activeren en naar de volgende kamer te gaan.
24xmas01.title=De twaalf taken van Habbo Kerstmis!
24xmas01B.image=web_promo_small/spromo_spromo_xmas24games.png
24xmas01B.text=Gloria´s Kerstbevrijding!Je bent aangekomen in de kamer waar de boze elf Gloria vasthoudt. Om haar te bevrijden, moet je de elf verslaan in een battle!Wat moet je doen: - Stap op de paarse tegel om de power-up effect te activeren.- Kijk uit voor alle obstakels die ElfoBomb jou kant op gooit.- Maak je weg naar het einde van de straat. Ga voor ElfoBomb staan om hem zwak te maken waardoor hij al zijn levenspunten verliest.Succes!
24xmas01B.title=De twaalf taken van Habbo Kerstmis!
24xmas02.image=web_promo_small/spromo_spromo_xmas24games.png
24xmas02.text=Help Buurman Phil te bevrijden!Phil was in zijn tuin toen er opeens een sneeuwstorm kwam en hij onder een dik pak sneeuw terecht kwam. Helaas hebben we te weinig informatie die leidt naar de plek waar hij zich bevindt! We zijn er wel in geslaagd een telefoon te traceren welke een signaal afgeeft door de pijlen te volgen. Kun jij onze gezellige buurman Phil redden?  Wat moet je doen:- Volg de pijlen om de telefoon te traceren.- Check elke genummerde locatie om te kijken of je een signaal van Phil kan krijgen.- Wanneer je een signaal gevonden hebt, meld het locatienummer en help ons Phil te redden. - Je hebt 1:30 minuten om het spel te voltooien. Trek je handschoenen aan en ga op zoek naar Phil!
24xmas02.title=De twaalf taken van Habbo Kerstmis!
24xmas03.image=web_promo_small/spromo_spromo_xmas24games.png
24xmas03.text=Het is tijd om Timothy te helpen bij het Kerstdiner!\n\nKlaar voor wat Habbo Kerst Crush? Doe je schort aan, verwarm de oven voor en laat dit culinaire feestavontuur maar beginnen. Ben jij in staat om alle goede ingrediënten voor Timothy´s Kerstdiner te vinden?\n\nWat moet je doen:-Combineer 3 of meer ingrediënten van het recept. Dit doe je door op het item te klikken dat je wilt verplaatsen. Vervolgens klik je op de plek waar je het item naartoe wilt verplaatsen.\n- De bomen kunnen ALLEEN worden vernietigd door ze te combineren met andere meubi (ze kunnen alleen worden vernietigd als je bijvoorbeeld 3 meel + 1 boom gebruikt).\n\nPunten:\n\nDrie dezelfde -> 3 punten\nVier dezelfde -> 6 punten\nVijf dezelfde -> 9 punten\nVernietigde boom -> 5 extra punten\nJe hebt 110 punten nodig om deze game te voltooien.\n\n- Je hebt 1:30 minuten om het spel te voltooien en het Kerstdiner te redden. Succes!
24xmas03.title=De twaalf taken van Habbo Kerstmis!
24xmas04.image=web_promo_small/spromo_spromo_xmas24games.png
24xmas04.text=Shoppen voor het perfecte cadeauHet is al Kerst en Timothy heeft nog geen cadeaus gekocht. Kun jij hem op het laatste moment nog helpen om snel naar de winkel te gaan en het ultieme cadeau voor hem te kopen?\n\nWat moet je doen:\n\n-  Stap 1: Eerst heb je wat geld nodig. Verdien 20 credits in de shop.\n- Stap 2: Je moet de robot besturen en de tegenstanders die stenen gooien verslaan. Gebruik de < en > knoppen om te bewegen en de middelste knop om aan te vallen. Wanneer je jouw tegenstanders hebt verslagen ontvang je de badge. Succes!
24xmas04.title=De twaalf taken van Habbo Kerstmis!
24xmas04B.image=web_promo_small/spromo_spromo_xmas24games.png
24xmas04B.text=Voorbereidingsfeestje voor de feestdagen!\n\nHelp Timothy en Gloria met het opzetten van een heel bijzondere Kerst!\n\nWat moet je doen:\n\nAan het begin van het spel kun je kiezen wie jij wilt helpen. Dit doe je door te klikken op het blok boven het hoofd van Timothy of van Gloria\nAls je jouw karakter hebt gekozen, klik je vervolgens op de voorkant van de reiskoffer en vervolgens erop om de kerstboomversieringen te verzamelen.\n- Ga daarna voor de ladder staan en klik daarna op de boom om deze te versieren. Je moet hem 5 keer versieren om hem er perfect er uit te laten zien.\n- Als de boom versierd is, is het tijd om het Kerstdiner klaar te zetten. - Ga naar de voorraadkast, pak een bord en zet het op tafel. Herhaal deze actie totdat de hele tafel gedekt is.\n- Als alles klaar is zullen jouw vrienden binnenkomen voor het feest. Gefeliciteerd, je hebt de game gewonnen en je prijzen verdiend!
24xmas04B.title=De twaalf taken van Habbo Kerstmis!
25SID01.image=web_promo_small/spromo_SID25Game.png
25SID01.text=Voordat jij je officieel bij het team kan voegen moet je eerst een veiligheidstest ondergaan. Ben jij goed genoeg om je bij hen aan te sluiten? Zorg ervoor dat je de test doorstaat en laat zien dat je een echte SID-expert ben! \n\nWat moet je doen:\n\nTest je kennis door antwoorden te geven op waar/niet waar-vragen. Klik op de kleurtegelsom antwoord te geven.\n- Zodra je hebt laten zien dat je een echte expert bent, wordt je op missie gestuurd om te voorkomen dat gelekte bestanden in verkeerde handen vallen. \n- Bij de tweede missie moet je een netwerk redden die besmet is met gevaarlijke virussen. Vecht tegen de zombies door op ze te klikken om te schieten of door de "*"-toets te gebruiken om aan te vallen. \n- Terwijl je wacht tot het antivirusprogramma is geïnstalleerd, moet je aanvallen van vijanden afweren en voorkomen dat het systeem overbelast raakt. \n- In de laatste uitdaging is er een enorme golf van virusaanvallen gaande. Zorg ervoor dat je minimaal 30 seconden overleeft door zoveel mogelijk bedreigingen uit te schakelen of ze te ontwijken.\n- Je hebt 1:45 minuten om het spel te voltooien. \n\nSucces!
25SID01.title=Safer Internet Day 2025
25fashion01.image=web_promo_small/spromo_25fashion01.png
25fashion01.text=Sluit je aan bij de Fashion Elite!Laat je stylingsvaardigheden zien en strijd voor een plekje in het prestigieuze modeteam!  Kies de perfecte outfit die past bij het thema dat de bot heeft toegewezen, zowel qua stijl als kleur.\n\nBen jij klaar om Luna Duck te imponeren met jouw feilloos gevoel voor mode en jouw plek tussen de besten in te nemen? De catwalk wacht! \n\nWat moet je doen:\n\n- Kies de tas, het shirt en de jurk in de juiste stijl (Casual, Klassiek of Sportief) en kleur..\n- Gebruik de pijlplaten om door de opties te bladeren.\n- Klik op de kleine blokjes (rood, groen, blauw) om van kleur te veranderen.\n- Klik op de outfit om je keus te maken. \n- Je hebt 2 minuten om het spel te voltooien.\nPuntensysteem\n\n- 2 punten: Outfit past bij het thema.\n- 1 bonuspunt: Alle drie de items hebben de juiste stijl en kleur.\n\nDe uitdaging winnen\n\n- 6+ punten: Je slaagt en wordtlid van het modeteam!\n- Minder dan 6 punten: Probeer het opnieuw voor een nieuwe kans!\n- Perfect 10: Behaal een mode-expertise met een foutloze score!
25fashion01.title=Modieus Pasen!
25fashion02.image=web_promo_small/spromo_25fashion02.png
25fashion02.text=Stap het Naaiatelier binnen! In de snel veranderende modewereld gaat het niet alleen om het creëren van ontwerpen, het gaat erom dat alles soepel verloopt. Jouw missie? Zet de naaimachines aan om de nieuwste collectie van Luna McDuck tot leven te brengen! \n\n Kun jij de druk aan, de kapotte machines repareren en de verzameling compleet maken voordat de tijd om is?\n\nh2. Wat moet je doen:\n\n - Ga naar een station en ga op een witte kruk zitten..\n- Typ "*" om te proberen de machine aan te zetten.\n- Als de machine werkt, krijg je een duimpje omhoog.\nAls de machine kapot is, begint deze te roken en wordt er een bericht weergegeven waarin het probleem wordt aangegeven.\n\nMini-Games:\n\n- Elk station heeft een unieke minigame die verschijnt wanneer een machine kapot is.\n- Elke ronde verschijnen er twee willekeurige minigames..\nVoltooi het minigame om de machine te repareren.\n- Zodra alle machines gerepareerd zijn en werken, ga je op de stoel bij het bovenste bureau (kantoorgedeelte) zitten om te winnen!
25fashion02.title=Modieus Pasen!
25fashion03.image=web_promo_small/spromo_25fashion03.png
25fashion03.text=De Battle voor Luna begint!\n\nIn deze confrontatie moet je de perfecte catwalk samenstellen en de overwinning claimen! Ga op zoek naar de juiste podiumelementen. Mix en match met precisie en creëer zo een adembenemend modespektakel dat past bij het thema.\n\nZal jouw visie de concurrentie overtreffen en de gunst van Luna winnen? Laat de strijd beginnen!\n\nWat moet je doen:\n\n- De bot geeft je een thema en je hebt 2:30 minuten de tijd om 8 bijpassende meubi te kiezen voor de catwalk.\n-Gebruik de pijltjes (< en >) om door items te bladeren en de roze knop om te selecteren.\n- Zodra je klaar bent, druk je op de groene knop om het spel te beëindigen. \n- Als je de set compleet hebt met de juiste items, win je een prijs.- Gebruik de rode knop om het spel opnieuw te starten. - Kijk in het BC Warenhuis voor meer informatie! 
25fashion03.title=Modieus Pasen!
25fashion04.image=web_promo_small/spromo_25fashion04.png
25fashion04.text=Welkom bij de laatste confrontatie:De Catwalk Challenge!\n\nDe catwalk is klaar voor de ultieme creativiteitstest. Twee modegiganten strijden om Luna's talenten en het is aan jou om haar modellen door de laatste hindernisbaan te loodsen.\n\nKiest Luna voor verfijning of breekt ze de traditie met gedurfde mode?  Het is aan Luna om de catwalk te veroveren!\n\nWat moet je doen:\n\nLeid de bot "Model" naar de roze tegels aan het einde van de catwalk voordat je tegenstander dat doet.\n- Gebruik de pijlplaten om jouw model te besturen.\n- Stap op groene tegels om een bonus te verdienen en kleding op het pad van je tegenstander te gooien.\n- Verzamel meer groene tegels voor extra kansen om je tegenstander te vertragen!\n- Pas op, je tegenstander kan ook kleren op jouw pad gooien! Als je erop stapt, bevries je 5 seconden.\n- Bereik als eerste de roze tegels om het spel te winnen!
25fashion04.title=Modieus Pasen!
ACH_PinataBreaker1_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_PinataBreaker2_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_PinataBreaker3_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_PinataBreaker4_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_PinataBreaker5_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_pinatabreaker1_badge_name=Piñata Breaker %roman%
ACH_pinatabreaker2_badge_name=Piñata Breaker %roman%
ACH_pinatabreaker3_badge_name=Piñata Breaker %roman%
ACH_pinatabreaker4_badge_name=Piñata Breaker %roman%
ACH_pinatabreaker5_badge_name=Piñata Breaker %roman%
Builders' Club=Builders' Club
Coolpolitics Parlement Badgebadge_name_NL056=Coolpolitics Parlement Badge
Hand item1000=rose
Hand item1001=black rose
Hand item1002=sun flower
Hand item1003=red book
Hand item1004=blue book
Hand item1005=green book
Hand item1006=gift flower
Hand item1007=garden flower1
Hand item1008=garden flower2
Hand item1009=garden flower3
Hand item1011=clip board
Hand item1013=pills
Hand item1014=syringe
Hand item1015=biohazard bag
Hand item1019=bolly flower
Hand item1021=hyacinth1
Hand item1022=hyacinth2
Hand item1023=poinsettia
Hand item1024=pudding
Hand item1025=candy cane
Hand item1026=present
Hand item1027=candle
Hand item105=Kalkoen
Hand item106=toast
Hand item92=Blue Bubblegum
Hand item93=red bubblegum
Hand item94=green bubblegum
Huisdieren=Huisdieren
Landing.view.bonusrareguitar.body=Ontvang een Zeldzaam Gitaar Standbeeld bij elke 120 Credits die je koopt. Aanbieding geldig tot 25 juli om middernacht.
Landing.view.jetset.access.bodytext=Sla de Quests over: koop nu je Toegangspas in de Shop met Credits! In de Shop vind je ook een geweldige collectie Jetset Meubi!
Landing.view.jetset.access.header=Toon je Toegangspas
Landing.view.jetset.access.opencatalog=Ga naar de Shop
Landing.view.jetset.quest.bodytext=En iedereen is uitgenodigd! Je hebt een HC Badge of Toegangspas nodig om op je favoriete feest te stemmen. Doe de Quests om een Toegangspas te krijgen.
Landing.view.jetset.quest.header=Het leven is één groot feest als je HC bent!
Landing.view.jetset.quest.openquest=Begin de Quests!
Landing.view.jetset.quest2.bodytext=En iedereen is uitgenodigd! Je hebt een HC Badge of Toegangspas nodig om op je favoriete feest te stemmen. Doe de Quests om een Toegangspas te krijgen.
Landing.view.jetset.quest2.header=Het leven is één groot feest als je HC bent!
Landing.view.jetset.quest2.openquest=Begin de Quests!
Landing.view.jetset.quest3.bodytext=En iedereen is uitgenodigd! Je hebt een HC Badge of Toegangspas nodig om op je favoriete feest te stemmen. Doe de Quests om een Toegangspas te krijgen.
Landing.view.jetset.quest3.header=Het leven is één groot feest als je HC bent!
Landing.view.jetset.quest3.openquest=Begin de Quests!
Landing.view.jetset.roomcomp.bodytext=Ben jij een HC? Jazeker wel! Laat je stijl zien: geef het grootste Zeiljachtfeest in jouw kamer en laat je gasten erop stemmen. Je hebt alleen een HC Hopper, een Zeiljacht en wat vrienden nodig!
Landing.view.jetset.roomcomp.header=Tijd om te pronken!
Landing.view.jetset.roomcomp.submit=Stuur kamer in
Landing.view.jetset.roomcomp.timer=Tijd over:
Landing.view.jetset.vip.bodytext=Word nu HC en krijg direct toegang tot het feest, gave kleren, exclusieve Meubi en plattegronden!
Landing.view.jetset.vip.header=Word ook HC!
Landing.view.jetset.vip.openvip=Haal je HC!
Landing.view.jetset.vip2.bodytext=NIEUW: Onderscheid je van de massa met gekleurde Tekstballonnen voor HC-leden.
Landing.view.jetset2.roomcomp.bodytext=Heb je je Toegangspas? Check de Navigator, er zijn heel veel Zeiljachtfeesten waar je op kunt stemmen! Maar je kunt er maar 3 kiezen, dus... Kies zorgvuldig!
Landing.view.jetset2.roomcomp.header=Tijd om te stemmen!
Landing.view.jetset2.roomcomp.timer=Tijd over:
Landing.view.jetset2.roomcomp.vote=Stem nu!
Landing.view.jetset3.roomcomp.bodytext=Ben jij een HC? Jazeker wel! Organiseer de vetste, meest chique Filmpremière in jouw kamer en laat je gasten erop stemmen. Je hebt alleen een Paparazzi Muur en wat vrienden nodig!
Landing.view.jetset3.roomcomp.header=Tijd om te pronken!
Landing.view.jetset3.roomcomp.submit=Stuur kamer in
Landing.view.jetset3.roomcomp.timer=Tijd over:
Landing.view.jetset3.winners.header=Beste Gastheren Zeiljachtfeesten
Landing.view.jetset4.roomcomp.bodytext=Heb je je Toegangspas? Check de Navigator, er zijn heel veel Filmpremières waar je op kunt stemmen! Maar je kunt er maar 3 kiezen, dus... Kies zorgvuldig!
Landing.view.jetset4.roomcomp.header=Tijd om te stemmen!
Landing.view.jetset4.roomcomp.timer=Tijd over:
Landing.view.jetset4.roomcomp.vote=Stem nu!
Landing.view.jetset5.roomcomp.bodytext=Ben jij een HC? Jazeker wel! Geef het grootste Kluisfeest in jouw kamer en laat je gasten erop stemmen. Je hebt alleen een HC Hopper, een Bankkluis en wat vrienden nodig!
Landing.view.jetset5.roomcomp.header=Tijd om te pronken!
Landing.view.jetset5.roomcomp.submit=Stuur kamer in
Landing.view.jetset5.roomcomp.timer=Tijd over:
Landing.view.jetset5.winners.header=Beste Gastheren Filmpremières
Landing.view.jetset6.roomcomp.bodytext=Heb je je Toegangspas? Check de Navigator, er zijn heel veel Kluisfeesten waar je op kunt stemmen! Maar je kunt er maar 3 kiezen, dus... Kies zorgvuldig!
Landing.view.jetset6.roomcomp.header=Tijd om te stemmen!
Landing.view.jetset6.roomcomp.timer=Tijd over:
Landing.view.jetset6.roomcomp.vote=Stem nu!
Landing.view.jetset7.winners.header=Beste Gastheren Kluisfeesten
Landing.view.monsterplantscreditpromo.info=Tijdelijke aanbieding! Ontvang extra Zaden en Bonus items voor je Planten als je nu Credits besteld!
Landing.view.pinatas.body=We hebben twee Piñata's volgestopt met 10 Zeldzaams om te verzamelen. Elke Piñata bevat een unieke set van 5 mogelijke artikelen, die je nergens anders in de Shop kunt krijgen.
Landing.view.pinatas.button=Sla 'm open!
Landing.view.pinatas.header=Sla een Piñata open!
Landing.view.talentcompvote.body=Ga naar HabboPalooza.com voor alle info over deze wedstrijd. Je kunt stemmen van 20 t/m 25 juli 2013. Op 26 juli 2013 worden de winnaars bekendgemaakt.
Landing.view.talentcompvote.button=habbopalooza.com
Landing.view.talentcompvote.header=Time to Vote
Meubi per kamer=Meubi per kamer
Meubi=Meubi
Raincloud FX_desc=Zachtjes tikt de regen op het zolderraam
Raincloud FX_name=Regenwolk
abtest.motd=!
account.already.linked.description=Dit Habbo-account is al gekoppeld aan een andere identiteit. Om toegang te krijgen tot het account, zul je met die andere identificatie moeten inloggen.
account.already.linked.title=Account is al gekoppeld
account.change=Selecteer avatar
accountdata.data.available.button=Download data
accountdata.data.available.description=Je account-data is beschikbaar. Je kunt het nu dowloaden of er later toegang toe krijgen via de instellingen.
accountdata.data.available.later=Later
accountdata.data.available.now=Nu
accountdata.data.available.title=Download account data
accountdata.data_request.pending=Account data aangevraagd.
Het kan enkele dagen duren voordat dit beschikbaar is
accountdata.delete_account.cancel.deletion=Annuleer verwijdering
accountdata.delete_account.close=Sluiten
accountdata.delete_account.pending.alert.description=Waarschuwing: je hebt een aanvraag ingediend om je account permanent te verwijderen. Het kan enkele dagen duren voordat je account verwijderd is.
accountdata.delete_account.pending.alert.title=Account-verwijdering in afwachting
accountdata.delete_account.pending=Verzoek tot verwijderen van account aangevraagd. 
Het kan enkele dagen duren voordat je account verwijderd is.
accountdata.overlapping.request.description=Als je nog een verzoek wilt doen, moet je je huidige verzoek eerst annuleren.
accountdata.overlapping.request.title=Verzoek in behandeling
accountdata.personalized.ads.desc=(door dit uit te schakelen, worden geen advertenties verwijderd)
accountdata.personalized.ads=Sta personalisering van advertenties toe
accountdata.profiling.consent.desc=(gebruikt om de service en spelerervaring te verbeteren)
accountdata.profiling.consent=Sta profilering toe
accountdata.request.failed.safetylock=Verzoek mislukt vanwege het veiligheidslot.
accountdata.request.failed.unknown=Verzoek mislukt vanwege een onbekende reden.
achievements.activitypoint.0=Duckets
achievements.activitypoint.5=Diamanten
achievements.back=<< Terug
achievements.categories.score=Achievement score: %score%
achievements.categories.totalprogress=Totaal Achievements: %progress%/%limit%
achievements.details.categoryprogress=%progress%/%limit% badges verzameld
achievements.details.level=Level %level%/%limit%
achievements.details.progress=%progress%/%limit% tot volgend level
achievements.details.reward=Achievement volgend level:
achievements.level=Level %currentLevel%/%maxLevel%
achievements.levels_achieved=%levels% bereikte levels
achievements.levelup.browseachievements=Bekijk je Achievements
achievements.levelup.caption=Goed gedaan!
achievements.levelup.close=Sluit
achievements.levelup.desc=Je hebt een Achievement behaald!
achievements.levelup.ok=OK
achievements.levelup.reward=Achievement: <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> %currency_name%
achievements.levelup.score=<b>+%amount%</b> Achievement score gehaald!
achievements.levelup.share=Haal je beloning op
achievements.levelup.sharedesc=<b>Tip:</b>:Verdien nog <b>%amount%</b> punten door je Achievement score te delen met vrienden via Facebook
achievements.levelup.title=%category% Achievement gehaald
achievements.next=Volgende:
achievements.remaining=%progress% naar het volgende level
achievements.reward=Beloning: %amount%
achievements.title=Achievements
achievements.total_levels_achieved=Totaal aan bereikte levels: %levels%
achievements_desc=Achievements zijn doelen die je kunt bereiken in Habbo. Voor elk doel ontvang je een Badge.
achievements_score_description=Achievement score: %score%
achievements_tab_title=Achievements
activities.achievement=%username% voltooide prestatie: %achievement%
activities.default=Als je niets te doen hebt, raadt Frank je aan om een aantal prestaties te proberen.
activities.level=%username% bereikt avatar level %level%
adge_name_NL051=Disney XD Badge
ads.interstitial.tooltip=Dit is een advertentie. Door hier te klikken open je een nieuwe webbrowser.
ads.roomad.tooltip=Dit is een advertentie. Klik hier om een nieuw venster te openen.
alert.close.button=Sluiten
alerts.default_title=Alert
america17chess.america17chess.header  =Schaakset Bundel
apple.sign_in=Inloggen met Apple
apprating.button.declined.body=Wil je geen feedback geven? Geen probleem! Je kan ook een berichtje achterlaten voor het Hotel Management. We waarderen jouw mening over Habbo!
apprating.button.feedback=Laat feedback achter
apprating.button.rate=Beoordeel deze app!
apprating.button.reject=Nee dankje
apprating.feedback.body=Je kan je comments in het veld hieronder achter laten. Het is anoniem, wat betekent dat we niet kunnen reageren op je feedback.
apprating.feedback.done=Bedankt voor je feedback, veel plezier in Habbo!
apprating.feedback.header=Feedback voor het Hotel Management
apprating.rating.body=Vind jij Habbo ook zo leuk,  waarom zou je ons dat niet beoordelen met 5 sterren? Het is maar een paar seconden werk!
apprating.rating.title=Vind je Habbo leuk?
avatar.editor.content.notification=Sorry!Je hebt geen inhoud in deze categorie!
avatar.editor.content.title=Geen inhoud!
avatar.information=Kies je eerste avatar looks, terwijl wij je inchecken!
avatar.profile.groups=Groepen
avatar.title=Welkom bij Habbo!
avatar.widget.change_bot_name=Verander naam
avatar.widget.clear_relationship=Verwijder
avatar.widget.dance=Dans
avatar.widget.dress_up=Kopieer mijn look
avatar.widget.drop_hand_item=Zet neer
avatar.widget.dta=Haal het cadeautje voor iedereen af
avatar.widget.dtu=Haal je cadeautje af
avatar.widget.nux.again=Opnieuw
avatar.widget.nux.credits.help=Over Habbo credits
avatar.widget.nux.get.gift.d2s1g1=Kies een kat
avatar.widget.nux.get.gift.d2s1g2=Kies een hond
avatar.widget.nux.get.gift.d2s1g3=Kies een varken
avatar.widget.nux.phone.verification.help=Waarom geef ik mijn nummer?
avatar.widget.nux.verify.phone.number=Verifieer je account. 
avatar.widget.pass_hand_item=Geef voorwerp
avatar.widget.pick_up=Pak op
avatar.widget.random_walk=Loop/Sta stil
avatar.widget.setup_chat=Chat instellen
avatar.widget.stand_still=Sta stil
avataredito.use_outfit=Draag outfit
avatareditor.cancel=Cancel
avatareditor.category.ca=Juwelen
avatareditor.category.cc=Jasjes
avatareditor.category.ch=Shirts
avatareditor.category.cp=Geprint
avatareditor.category.ea=Brillen
avatareditor.category.effects=Effecten
avatareditor.category.fa=Maskers
avatareditor.category.ha=Hoeden
avatareditor.category.hd=Gezicht & Lichaam
avatareditor.category.he=Accessoires
avatareditor.category.head=Hoofd
avatareditor.category.hotlooks=Hippe Looks
avatareditor.category.hr=Haar
avatareditor.category.legs=Benen
avatareditor.category.lg=Broeken
avatareditor.category.sh=Schoenen
avatareditor.category.torso=Lichaam
avatareditor.category.wa=Riemen
avatareditor.category.wardrobe=Kast
avatareditor.effects.active.daysleft=%days_left% dagen
avatareditor.effects.active.permanent=Permanent
avatareditor.effects.active.timeleft=Tijd over: %time_left%
avatareditor.effects.no_effects=Het lijkt erop dat je geen effecten beschikbaar hebt, haal er wat op in de Catalogus!
avatareditor.effects.shop=Koop meer
avatareditor.effects.stopusing=Verwijder
avatareditor.effects.takeinuse=Draag
avatareditor.generic.boy=Jongen
avatareditor.generic.girl=Meisje
avatareditor.habboclub.info=Je moet lid zijn van Habbo HC om looks op te slaan.
avatareditor.habboclub.link=Word lid van Habbo HC
avatareditor.habboclub.title=Habbo HC nodig
avatareditor.hotlooks.choose=Klik om te kiezen
avatareditor.hotlooks.more=Meer looks
avatareditor.hotlooks.title=Populaire looks uit het hotel.
avatareditor.invalidclubitems.description=Deze kleding en kleuren zijn alleen voor HC-leden. Word lid en profiteer vandaag nog van al deze voordelen. Druk op 'ok' als je de HC-kleding wil verwijderen.
avatareditor.invalidclubitems.moreinfo=Word Habbo Club-lid
avatareditor.invalidclubitems.title=Bedankt voor het proberen van de HC-kleding.
avatareditor.nfts.choose=Kies een Look
avatareditor.nfts.title=Habbo Avatar NFTs
avatareditor.palette.1=Kleur 1
avatareditor.palette.2=Kleur 2
avatareditor.promo.instructions=1. Sms HABBO naar 4777 (Nederland) of 3760 (België). Vul daarna hier de code in en klik op 'Wissel code in'.
avatareditor.promo.moreinfo=Meer info
avatareditor.promo.redeem='Wissel code in'
avatareditor.promo.showphones=Laat zien voor welke providers dit werkt.
avatareditor.promo.supportedphones.title=Telefoons waar dit bij werkt
avatareditor.promo.supportedphones=Habbo Club kopen werkt in NL voor KPN, Vodafone, Telfort, Orange, T-Mobile, Simyo of Tele2. In BE werkt dit voor Mobistar, Base of Proximus.
avatareditor.promo.title=Wil jij meer outfits? Word 30 dagen Habbo Club-lid.
avatareditor.promo.trial.instructions=Probeer Habbo Club:1. SMS "HABBO" naar 78881.\n\n2. Vul de speciale code in en druk op 'Inwisselen'.
avatareditor.promo.trial.title=Wil jij meer kleding? Probeer nu Habbo Club 7 dagen uit voor 5 Credits.
avatareditor.revert=Terugkeren
avatareditor.save.club_room_type=Je draagt ​​items die alleen beschikbaar zijn voor leden van Habbo Club. Schrijf je vandaag nog in!
avatareditor.save.to.activate=Wijzigingen opslaan activeert deze Reactie
avatareditor.save=Bewaar
avatareditor.save_outfit=Sla kledingkast op
avatareditor.title=Verander je look
avatareditor.try.club.clothes.description=Probeer HC-kleding
avatareditor.try.club.clothes.more=Je kunt nu HC-kleding uitproberen. Word lid en je kunt deze outfits iedere dag dragen.
avatareditor.try.club.clothes=Proberen
avatareditor.unsavedchanges.description=Afsluiten zonder op te slaan? 
avatareditor.unsavedchanges.title=Niet opgeslagen aanpassingen
avatareditor.wardrobe.choose=Kies een Look
avatareditor.wardrobe.club.required=Het is heel makkelijk om je outfits op te slaan in de kast, zodat je deze later kan hergebruiken, maar je moet voor deze optie wel Habboclub lidmaatschap hebben!
avatareditor.wardrobe.club_room_type=Deze kledingkast is alleen beschikbaar voor Habbo Club leden. Schrijf je vandaag nog in!
avatareditor.wardrobe.full=Je kast is vol! Als je een nieuwe outfit wilt opslaan, kies dan een oude uit om te overschrijven. 
avatareditor.wardrobe.replace.description=Weet je zeker dat je de geselecteerde outfit wilt vervangen voor de huidige outfit? 
avatareditor.wardrobe.replace.title=Vervang Outfit
avatareditor.wardrobe.replace=Vervang
avatareditor.wardrobe.save=Opslaan
avatareditor.wardrobe.saved.outfit=Opgeslagen outfit
avatareditor.wardrobe.store=Klik om je look op te slaan
avatareditor.wardrobe.title=Mijn favoriete looks.
avatareditor.wardrobe.wear=Draag
avatarlookseditor.effects.effectduration=Dit effect heeft een beperkte duur. Je kunt het gedurende die periode toevoegen of verwijderen. Na deze periode zal het verdwijnen.
avatarlookseditor.effects.effecttitle=%title% - %duration%
avatarlookseditor.habbox.wardrobe.info=Jouw Habbo Avatars zijn hier te vinden. Je kunt meer kopen in OpenSea
avatarlookseditor.wardrobe.info=Student overdag, relaxed in de avond en nachtelijke ninja? Je kunt hier je verschillende looks opslaan en ze gemakkelijk weer gebruiken.
badge.display.engraving.text=%badgename%%badgedesc%
badge.display.select=Selecteer eerst een badge.
badge_TYOU2_name=ZELDZAME Bruine Vuurdraak
badge_dec_DESP1=VERSCHRIKKELIJKE Badge |
badge_desc_107=
badge_desc_14X12=Ohh palmboom, ohhh palmboom, wat zijn je takken wonderschoon!
badge_desc_14XR1=Voor de aanschaf van de Kerst Zeldzaamheid
badge_desc_14XR2=Voor de aanschaf van deze Kerstmis Zeldzaamheid
badge_desc_14XR3=Voor de aanschaf van deze geweldige Kerst Aanbieding
badge_desc_14XR6=Voor het maken van een lekkere relaxte warme Tropische Kerststal
badge_desc_15H01=Voor de aankoop van de Dungeon Hall Bundel
badge_desc_15H02=Voor de aankoop van de Verloren Wereld Safari Bundel
badge_desc_15H03=Voor de aankoop van de Luxueuze Griekse Tuinbundel
badge_desc_15H04=Voor de aankoop van de Steampunk Slaapkamerbundel
badge_desc_15H05=Voor aankoop van de Student in Tokyo Bundel
badge_desc_15H06=Voor het meedoen aan de Community Challenge
badge_desc_1goal=Education for All
badge_desc_511=Jij hebt goud gehaald met een BAW winterspel!
badge_desc_512=Jij hebt zilver gehaald bij een BAW winterspel!
badge_desc_513=Jij hebt brons gehaald bij een BAW Winterspel!
badge_desc_70S=Ik geef masterlijke feestjes!
badge_desc_AC4=Lid van de Rode Haviken
badge_desc_AC5=Lid van de Blauwe Inktvissen
badge_desc_AC6=Lid van de Groene Apen
badge_desc_AC7=Erelid van de Rode Haviken
badge_desc_AC8=Erelid van de Blauwe Inktvissen
badge_desc_AC9=Erelid van de Groene Apen
badge_desc_ACA=Stamhoofd van de Rode Haviken
badge_desc_ACAT=For being one of the special few.
badge_desc_ACB=Stamhoofd van de Blauwe Inktvissen
badge_desc_ACC=Stamhoofd van de Groene Apen
badge_desc_ACH01=Voor de aanschaf van de witte bling aanbieding
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote10=Voor het halen van %limit% stemmen op het podium.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote1=Voor het halen van %limit% stem(men) op het podium.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote2=Voor het halen van %limit% stemmen op het podium.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote3=Voor het halen van %limit% stemmen op het podium.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote4=Voor het halen van %limit% stemmen op het podium.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote5=Voor het halen van %limit% stemmen op het podium.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote6=Voor het halen van %limit% stem(men) op het podium.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote7=Voor het halen van %limit% stem(men) op het podium.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote8=Voor het halen van %limit% stem(men) op het podium.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote9=Voor het halen van %limit% stem(men) op het podium.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist10=Voor het openen van %limit% Paastuinbloem crackables.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist1=Voor het openen van %limit% Paastuinbloem crackables.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist2=Voor het openen van %limit% Paastuinbloem crackables.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist3=Voor het openen van %limit% Paastuinbloem crackables.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist4=Voor het openen van %limit% Paastuinbloem crackables.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist5=Voor het openen van %limit% Paastuinbloem crackables.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist6=Voor het openen van %limit% Paastuinbloem crackables.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist7=Voor het openen van %limit% Paastuinbloem crackables.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist8=Voor het openen van %limit% Paastuinbloem crackables.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist9=Voor het openen van %limit% Paastuinbloem crackables.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence10=Voor het besteden van in totaal %limit% minuten in Habbo.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence11=Omdat je in totaal %limit% minuten in het Hotel hebt doorgebracht.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence12=Omdat je in totaal %limit% minuten in het Hotel hebt doorgebracht.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence13=Omdat je in totaal %limit% minuten in het Hotel hebt doorgebracht.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence14=Omdat je in totaal %limit% minuten in het Hotel hebt doorgebracht.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence15=Omdat je in totaal %limit% minuten in het Hotel hebt doorgebracht.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence16=Omdat je in totaal %limit% minuten in het Hotel hebt doorgebracht.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence17=Omdat je in totaal %limit% minuten in het Hotel hebt doorgebracht.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence18=Omdat je in totaal %limit% minuten in het Hotel hebt doorgebracht.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence19=Omdat je in totaal %limit% minuten in het Hotel hebt doorgebracht.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence1=Voor %limit% minuten verblijf in het Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence20=Omdat je in totaal %limit% minuten in het Hotel hebt doorgebracht.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence2=Voor het besteden van in totaal %limit% minuten in Habbo.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence3=Voor het besteden van in totaal %limit% minuten in Habbo.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence4=Voor het besteden van in totaal %limit% minuten in Habbo.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence5=Voor het besteden van in totaal %limit% minuten in Habbo.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence6=Voor het besteden van in totaal %limit% minuten in Habbo.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence7=Voor het besteden van in totaal %limit% minuten in Habbo.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence8=Voor het besteden van in totaal %limit% minuten in Habbo.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence9=Voor het besteden van in totaal %limit% minuten in Habbo.
badge_desc_ACH_AprilFools12QuestCompleted=Voor het doorlopen van de 1 april 2012 Quest
badge_desc_ACH_Atcg=%roman% items gecraft
badge_desc_ACH_AtcgSecret=%roman% geheime recepten gevonden
badge_desc_ACH_AvatarLooks1=Omdat je je kledingkast gevonden hebt.
badge_desc_ACH_AvatarTags1=Omdat je %limit% tags aan je Habbo hebt toegevoegd.
badge_desc_ACH_BadMonkeyLevelUp=Voor het %limit% keer verhogen van je aap z'n level.
badge_desc_ACH_BaseJumpBigParachute=Omdat je %limit% keer een grote parachute perfect gebruikt hebt in FastFood
badge_desc_ACH_BaseJumpDaysPlayed=Omdat je FastFood hebt gespeeld op %limit% verschillende dagen.
badge_desc_ACH_BaseJumpMissile=Omdat je %limit% projectielen gelanceerd hebt in FastFood
badge_desc_ACH_BaseJumpShield=Omdat je %limit% projectielen ontweken hebt in FastFood
badge_desc_ACH_BaseJumpWins=Omdat je %limit% keer gewonnen hebt met FastFood
badge_desc_ACH_BasicClub1=Voor het lid worden van Habbo Club.
badge_desc_ACH_BasicClub2=Voor %limit% maanden Habbo-Clublidmaatschap
badge_desc_ACH_BasicClub3=Voor %limit% maanden Habbo-Clublidmaatschap
badge_desc_ACH_BasicClub4=Voor %limit% maanden Habbo-Clublidmaatschap
badge_desc_ACH_BasicClub5=Voor %limit% maanden Habbo-Clublidmaatschap
badge_desc_ACH_BattleBallPlayer=Voor het spelen van Battle Banzai.
badge_desc_ACH_BattleBallQuestCompleted=Voor het voltooien van %limit% Battle Banzai Quests.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked10=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked11=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked12=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked13=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked14=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked15=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked16=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked17=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked18=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked19=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked1=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked20=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked2=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked3=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked4=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked5=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked6=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked7=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked8=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked9=Blokkeer %limit% tegels.
badge_desc_ACH_BattleBallWinner=Als je %limit% winnaarspunten behaald in Battle Banzai
badge_desc_ACH_Bazaar10=Voor het verven van %limit% Zomer Bazaar-meubi met behulp van een knutseltafel.
badge_desc_ACH_Bazaar1=Voor het verven van %limit% Zomer Bazaar-meubi met behulp van een knutseltafel.
badge_desc_ACH_Bazaar2=Voor het verven van %limit% Zomer Bazaar-meubi met behulp van een knutseltafel.
badge_desc_ACH_Bazaar3=Voor het verven van %limit% Zomer Bazaar-meubi met behulp van een knutseltafel.
badge_desc_ACH_Bazaar4=Voor het verven van %limit% Zomer Bazaar-meubi met behulp van een knutseltafel.
badge_desc_ACH_Bazaar5=Voor het verven van %limit% Zomer Bazaar-meubi met behulp van een knutseltafel.
badge_desc_ACH_Bazaar6=Voor het verven van %limit% Zomer Bazaar-meubi met behulp van een knutseltafel.
badge_desc_ACH_Bazaar7=Voor het verven van %limit% Zomer Bazaar-meubi met behulp van een knutseltafel.
badge_desc_ACH_Bazaar8=Voor het verven van %limit% Zomer Bazaar-meubi met behulp van een knutseltafel.
badge_desc_ACH_Bazaar9=Voor het verven van %limit% Zomer Bazaar-meubi met behulp van een knutseltafel.
badge_desc_ACH_BearBreeder=Omdat je %limit% verschillend gekleurde jonge beren hebt
badge_desc_ACH_BuildersClub=Voor het hebben van %limit% dagen van Builders' Club lidmaatschap.
badge_desc_ACH_BunnyCollector=Ik heb drie nieuwe Bunnies verzameld. Oh yeah!
badge_desc_ACH_BunnyDepressed=Ik probeerde de Verveelde Bunny op te vrolijken!
badge_desc_ACH_BunnyEaster=Ik heb het witte konijn een nieuw huis gegeven.
badge_desc_ACH_BunnyEvil=Ik probeerde de Boze Bunny te trainen!
badge_desc_ACH_BunnyLove=De Hyper Bunny heeft mijn hart gestolen!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount10=Voor het aanschaffen  van %limit% foto´s. Fenomenaal.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount1=Voor het aanschaffen van %limit% foto´s. Leuk.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount2=Voor het aanschaffen van %limit% foto´s. Goed.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount3=Voor het aanschaffen van %limit% foto´s. Heel goed
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount4=Voor het aanschaffen van %limit% foto´s. Geweldig.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount5=Voor het aanschaffen van %limit% foto´s. Toegewijd.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount6=Voor het aanschaffen van %limit% foto´s. Serieuze toewijding.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount7=Voor het aanschaffen van %limit% foto´s. Schitterend.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount8=Voor het aanschaffen van %limit% foto´s. Buitengewoon.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount9=Voor het aanschaffen van %limit% foto´s. Ongelovelijk.
badge_desc_ACH_CatBreeder=Voor het hebben van %limit% verschillende gekleurde baby katten
badge_desc_ACH_Chef10=Voor het %limit% keer maken van Geweldige Boerderij Bakrecepten.
badge_desc_ACH_Chef1=Voor het %limit% keer maken van Geweldige Boerderij Bakrecepten.
badge_desc_ACH_Chef2=Voor het %limit% keer maken van Geweldige Boerderij Bakrecepten.
badge_desc_ACH_Chef3=Voor het %limit% keer maken van Geweldige Boerderij Bakrecepten.
badge_desc_ACH_Chef4=Voor het %limit% keer maken van Geweldige Boerderij Bakrecepten.
badge_desc_ACH_Chef5=Voor het %limit% keer maken van Geweldige Boerderij Bakrecepten.
badge_desc_ACH_Chef6=Voor het %limit% keer maken van Geweldige Boerderij Bakrecepten.
badge_desc_ACH_Chef7=Voor het %limit% keer maken van Geweldige Boerderij Bakrecepten.
badge_desc_ACH_Chef8=Voor het %limit% keer maken van Geweldige Boerderij Bakrecepten.
badge_desc_ACH_Chef9=Voor het %limit% keer maken van Geweldige Boerderij Bakrecepten.
badge_desc_ACH_Citizenship=Voor het verdienen van je burgerschap.
badge_desc_ACH_CoinValueTraded=Voor het ruilen van Credit Meubi ter waarde van %limit% munten.
badge_desc_ACH_CollectiblesTraded=Voor het ruilen van %limit% Collectibles in Habbo.
badge_desc_ACH_CostumeHopper=Omdat je de buurt %limit% keer hebt laten schrikken
badge_desc_ACH_CreatureRearer10=Voor het behalen van %limit% levels in de evolutie van het Kerstmis Citadel schepsel.
badge_desc_ACH_CreatureRearer1=Voor het behalen van %limit% levels in de evolutie van het Kerstmis Citadel schepsel.
badge_desc_ACH_CreatureRearer2=Voor het behalen van %limit% levels in de evolutie van het Kerstmis Citadel schepsel.
badge_desc_ACH_CreatureRearer3=Voor het behalen van %limit% levels in de evolutie van het Kerstmis Citadel schepsel.
badge_desc_ACH_CreatureRearer4=Voor het behalen van %limit% levels in de evolutie van het Kerstmis Citadel schepsel.
badge_desc_ACH_CreatureRearer5=Voor het behalen van %limit% levels in de evolutie van het Kerstmis Citadel schepsel.
badge_desc_ACH_CreatureRearer6=Voor het behalen van %limit% levels in de evolutie van het Kerstmis Citadel schepsel.
badge_desc_ACH_CreatureRearer7=Voor het behalen van %limit% levels in de evolutie van het Kerstmis Citadel schepsel.
badge_desc_ACH_CreatureRearer8=Voor het behalen van %limit% levels in de evolutie van het Kerstmis Citadel schepsel.
badge_desc_ACH_CreatureRearer9=Voor het behalen van %limit% levels in de evolutie van het Kerstmis Citadel schepsel.
badge_desc_ACH_CrossTrainer=Voor %limit% min training op de Hi-tech Crosstrainer.
badge_desc_ACH_CrystalCracker=Omdat je op dat grote Kristal getikt hebt!
badge_desc_ACH_CrystalLegend=Omdat je met de laatste tik het Kristal hebt teruggestuurd!
badge_desc_ACH_DogBreeder=Voor het hebben van %limit% verschillende gekleurde baby hondjes
badge_desc_ACH_EasterCreatures10=Voor het uitbroeden van %limit% wezens uit een Oud Verhalenboek.
badge_desc_ACH_EasterCreatures1=Voor het uitbroeden van %limit% wezens uit een Oud Verhalenboek.
badge_desc_ACH_EasterCreatures2=Voor het uitbroeden van %limit% wezens uit een Oud Verhalenboek.
badge_desc_ACH_EasterCreatures3=Voor het uitbroeden van %limit% wezens uit een Oud Verhalenboek.
badge_desc_ACH_EasterCreatures4=Voor het uitbroeden van %limit% wezens uit een Oud Verhalenboek.
badge_desc_ACH_EasterCreatures5=Voor het uitbroeden van %limit% wezens uit een Oud Verhalenboek.
badge_desc_ACH_EasterCreatures6=Voor het uitbroeden van %limit% wezens uit een Oud Verhalenboek.
badge_desc_ACH_EasterCreatures7=Voor het uitbroeden van %limit% wezens uit een Oud Verhalenboek.
badge_desc_ACH_EasterCreatures8=Voor het uitbroeden van %limit% wezens uit een Oud Verhalenboek.
badge_desc_ACH_EasterCreatures9=Voor het uitbroeden van %limit% wezens uit een Oud Verhalenboek.
badge_desc_ACH_EggCracker1=
badge_desc_ACH_EggCracker=Eierkraker!
badge_desc_ACH_EggMaster=Gaf de laatste tik en ontdekte de geheimen van het ei
badge_desc_ACH_EmailVerification1=Voor het verfiëren van je emailadres. Dankjewel!
badge_desc_ACH_EsA10=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA11=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA12=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA13=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA14=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA15=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA16=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA17=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA18=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA19=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA1=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA20=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA2=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA3=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA4=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA5=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA6=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA7=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA8=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_EsA9=Bevries %limit% Habbo's om deze badge te krijgen
badge_desc_ACH_FairPlay1=Voor het bekijken van de algemene voorwaarden in de instellingen.
badge_desc_ACH_Farmer10=Voor het volledig cultiveren van% limit% Zak met zaden.
badge_desc_ACH_Farmer1=Voor het volledig cultiveren van% limit% Zak met zaden.
badge_desc_ACH_Farmer2=Voor het volledig cultiveren van% limit% Zak met zaden.
badge_desc_ACH_Farmer3=Voor het volledig cultiveren van% limit% Zak met zaden.
badge_desc_ACH_Farmer4=Voor het volledig cultiveren van% limit% Zak met zaden.
badge_desc_ACH_Farmer5=Voor het volledig cultiveren van% limit% Zak met zaden.
badge_desc_ACH_Farmer6=Voor het volledig cultiveren van% limit% Zak met zaden.
badge_desc_ACH_Farmer7=Voor het volledig cultiveren van% limit% Zak met zaden.
badge_desc_ACH_Farmer8=Voor het volledig cultiveren van% limit% Zak met zaden.
badge_desc_ACH_Farmer9=Voor het volledig cultiveren van% limit% Zak met zaden.
badge_desc_ACH_Festival10=Voor het maken van %limit% items met een Ambachtelijke Naaidoos werktafel.
badge_desc_ACH_Festival1=Voor het maken van %limit% items met een Ambachtelijke Naaidoos werktafel.
badge_desc_ACH_Festival2=Voor het maken van %limit% items met een Ambachtelijke Naaidoos werktafel.
badge_desc_ACH_Festival3=Voor het maken van %limit% items met een Ambachtelijke Naaidoos werktafel.
badge_desc_ACH_Festival4=Voor het maken van %limit% items met een Ambachtelijke Naaidoos werktafel.
badge_desc_ACH_Festival5=Voor het maken van %limit% items met een Ambachtelijke Naaidoos werktafel.
badge_desc_ACH_Festival6=Voor het maken van %limit% items met een Ambachtelijke Naaidoos werktafel.
badge_desc_ACH_Festival7=Voor het maken van %limit% items met een Ambachtelijke Naaidoos werktafel.
badge_desc_ACH_Festival8=Voor het maken van %limit% items met een Ambachtelijke Naaidoos werktafel.
badge_desc_ACH_Festival9=Voor het maken van %limit% items met een Ambachtelijke Naaidoos werktafel.
badge_desc_ACH_FireworksCharger=Voor het plaatsen van %limit% pixels aan vuurwerk in Vuurwerk Meubi.
badge_desc_ACH_FootballGoalScored=Voor %limit% gescoorde goals in voetbal.
badge_desc_ACH_FootballGoalScoredInRoom=Voor %limit% gescoorde voetbal-goals in jouw kamers.
badge_desc_ACH_FreezePlayer=Voor het spelen van een potje Freeze
badge_desc_ACH_FreezePowerUp=Voor het verzamelen van %limit% Freeze power-ups.
badge_desc_ACH_FreezeQuestCompleted=Voor het voltooien van %limit% Freeze Quests.
badge_desc_ACH_FreezeWinner=Als je %limit% winnaarspunten behaald in Freeze
badge_desc_ACH_FriendListSize=Omdat je %limit% vrienden in je vriendenlijst hebt
badge_desc_ACH_FriendsMaker10=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker11=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker12=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker13=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker14=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker15=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker2=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker3=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker4=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker5=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker6=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker7=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker8=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker9=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker=Omdat je %limit% star gems aan anderen hebt gegeven.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect=Voor het ontvangen van %limit% star gems van anderen.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_10=Voor het ontvangen van %limit% star gems van anderen.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_1=Voor het ontvangen van %limit% star gems van anderen.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_2=Voor het ontvangen van %limit% star gems van anderen.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_3=Voor het ontvangen van %limit% star gems van anderen.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_4=Voor het ontvangen van %limit% star gems van anderen.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_5=Voor het ontvangen van %limit% star gems van anderen.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_6=Voor het ontvangen van %limit% star gems van anderen.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_7=Voor het ontvangen van %limit% star gems van anderen.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_8=Voor het ontvangen van %limit% star gems van anderen.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_9=Voor het ontvangen van %limit% star gems van anderen.
badge_desc_ACH_FurnimaticQuest=Omdat je hebt geholpen het Zwarte Gat te blokkeren.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience10=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience11=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience12=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience13=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience14=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience15=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience16=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience17=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience18=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience19=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience1=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience20=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience2=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience3=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience4=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience5=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience6=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience7=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience8=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience9=Verzamel %limit% punten in je gamekamer.
badge_desc_ACH_GamePlayed10=Minimaal %limit% keer BattleBall en/of SnowStorm gewonnen. (Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen)
badge_desc_ACH_GamePlayed1=Voor het spelen van BattleBall of SnowStorm. (Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.)
badge_desc_ACH_GamePlayed2=Minimaal %limit% keer BattleBall en/of SnowStorm gewonnen.  (Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.)
badge_desc_ACH_GamePlayed3=Minimaal %limit% keer BattleBall en/of SnowStorm gewonnen.  (Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.)
badge_desc_ACH_GamePlayed4=Minimaal %limit% keer BattleBall en/of SnowStorm gewonnen.  (Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.)
badge_desc_ACH_GamePlayed5=Minimaal %limit% keer BattleBall en/of SnowStorm gewonnen.  (Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.)
badge_desc_ACH_GamePlayed6=Minimaal %limit% keer BattleBall en/of SnowStorm gewonnen.  (Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.)
badge_desc_ACH_GamePlayed7=Minimaal %limit% keer BattleBall en/of SnowStorm gewonnen. (Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.)
badge_desc_ACH_GamePlayed8=Minimaal %limit% keer BattleBall en/of SnowStorm gewonnen.  (Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.)
badge_desc_ACH_GamePlayed9=Minimaal %limit% keer BattleBall en/of SnowStorm gewonnen.  (Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.)
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience10=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience11=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience12=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience13=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience14=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience15=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience16=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience17=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience18=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience19=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience1=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience20=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience2=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience3=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience4=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience5=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience6=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience7=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience8=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience9=Verzamel %limit% overwinningspunten.
badge_desc_ACH_GhostHunter10=Voor het zuiveren van %limit% Spookjagermeubi.
badge_desc_ACH_GhostHunter1=Voor het zuiveren van %limit% Spookjagermeubi.
badge_desc_ACH_GhostHunter2=Voor het zuiveren van %limit% Spookjagermeubi.
badge_desc_ACH_GhostHunter3=Voor het zuiveren van %limit% Spookjagermeubi.
badge_desc_ACH_GhostHunter4=Voor het zuiveren van %limit% Spookjagermeubi.
badge_desc_ACH_GhostHunter5=Voor het zuiveren van %limit% Spookjagermeubi.
badge_desc_ACH_GhostHunter6=Voor het zuiveren van %limit% Spookjagermeubi.
badge_desc_ACH_GhostHunter7=Voor het zuiveren van %limit% Spookjagermeubi.
badge_desc_ACH_GhostHunter8=Voor het zuiveren van %limit% Spookjagermeubi.
badge_desc_ACH_GhostHunter9=Voor het zuiveren van %limit% Spookjagermeubi.
badge_desc_ACH_GiftGiver10=Voor het geven  van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftGiver11=Voor het geven van %limit% geschenken.
badge_desc_ACH_GiftGiver12=Voor het geven van %limit% geschenken.
badge_desc_ACH_GiftGiver13=Voor het geven van %limit% geschenken.
badge_desc_ACH_GiftGiver14=Voor het geven van %limit% geschenken.
badge_desc_ACH_GiftGiver15=Voor het geven van %limit% geschenken.
badge_desc_ACH_GiftGiver1=Voor het geven van een cadeau.
badge_desc_ACH_GiftGiver2=Voor het geven  van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftGiver3=Voor het geven  van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftGiver4=Voor het geven  van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftGiver5=Voor het geven  van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftGiver6=Voor het geven  van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftGiver7=Voor het geven  van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftGiver8=Voor het geven  van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftGiver9=Voor het geven  van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftGiver=Voor het geven  van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftReceiver10=Voor het ontvangen van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftReceiver1=Voor het ontvangen van een geschenk.
badge_desc_ACH_GiftReceiver2=Voor het ontvangen van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftReceiver3=Voor het ontvangen van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftReceiver4=Voor het ontvangen van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftReceiver5=Voor het ontvangen van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftReceiver6=Voor het ontvangen van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftReceiver7=Voor het ontvangen van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftReceiver8=Voor het ontvangen van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftReceiver9=Voor het ontvangen van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GiftReceiver=Voor het ontvangen van %limit% cadeaus.
badge_desc_ACH_GnomeFeeding=Voor het laten eten van %limit% voedselpunten door je kabouters.
badge_desc_ACH_GnomeLevelUp=Train jouw dwergen in totaal tot level %limit% om deze badge te winnen.
badge_desc_ACH_GnomeRespectGiver=Krab iemand's Dwerg tenminste %limit% keer om deze badge te winnen.
badge_desc_ACH_Graduate1=Omdat je de beginnersfase achter je hebt gelaten.  (Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.)
badge_desc_ACH_GuideAdvertisementReader=Check onze Rondleidingen
badge_desc_ACH_GuideChatReviewRequester1=Je hebt %limit% hulpverzoeken voor pesten verstuurd.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewRequester2=Je hebt %limit% hulpverzoeken voor pesten verstuurd.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewRequester=Je hebt %limit% hulpverzoeken voor pesten verstuurd.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer1=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer2=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer3=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer4=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer5=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer6=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer7=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer8=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime10=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime11=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime12=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime13=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime14=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime15=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime16=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime17=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime18=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime19=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime1=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime20=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime2=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime3=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime4=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime5=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime6=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime7=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime8=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime9=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime=Omdat je %limit% dagen beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideFeedbackGiver1=
badge_desc_ACH_GuideFeedbackGiver2=
badge_desc_ACH_GuideFeedbackGiver=Omdat je %limit% Helpers beoordeeld hebt.
badge_desc_ACH_GuideGroupMember1=Is lid geworden van een Groep voor Gidsen van Habbo.
badge_desc_ACH_GuideOnDutyPresence=Omdat je %limit% minuten beschikbaar bent geweest als Helper.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation1=
badge_desc_ACH_GuideRecommendation2=
badge_desc_ACH_GuideRecommendation3=
badge_desc_ACH_GuideRecommendation4=
badge_desc_ACH_GuideRecommendation5=
badge_desc_ACH_GuideRecommendation6=
badge_desc_ACH_GuideRecommendation7=
badge_desc_ACH_GuideRecommendation=Heeft %limit% aanbevelingen verdiend als Habbo Helper.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler10=
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler1=
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler2=
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler3=
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler4=
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler5=
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler6=
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler7=
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler8=
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler9=
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler=Omdat je %limit% hulpverzoeken hebt behandeld.
badge_desc_ACH_GuideRequester1=
badge_desc_ACH_GuideRequester2=
badge_desc_ACH_GuideRequester=Je hebt %limit% hulpverzoeken verstuurd.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver1=
badge_desc_ACH_GuideTourGiver2=
badge_desc_ACH_GuideTourGiver3=
badge_desc_ACH_GuideTourGiver4=
badge_desc_ACH_GuideTourGiver5=
badge_desc_ACH_GuideTourGiver6=
badge_desc_ACH_GuideTourGiver7=
badge_desc_ACH_GuideTourGiver8=
badge_desc_ACH_GuideTourGiver9=
badge_desc_ACH_GuideTourGiver=Omdat je %limit% minuten als Gids een Rondleiding hebt gegeven.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker1=Je bent %limit% minuten rondgeleid door een van onze Helpers.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker2=Je bent %limit% minuten rondgeleid door een van onze Helpers.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker3=Je bent %limit% minuten rondgeleid door een van onze Helpers.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker=Je bent %limit% minuten rondgeleid door een van onze Helpers.
badge_desc_ACH_HC1=For having %limit% days of Habbo Club membership.
badge_desc_ACH_HC2=For having %limit% days of Habbo Club membership.
badge_desc_ACH_HC3=For having %limit% days of Habbo Club membership.
badge_desc_ACH_HC4=For having %limit% days of Habbo Club membership.
badge_desc_ACH_HC5=For having %limit% days of Habbo Club membership.
badge_desc_ACH_HabboBuilder1=Voor het bouwen van een kamer met %limit% verschillende verdiepingen. Driedekker bank?
badge_desc_ACH_HabboBuilder2=Voor het bouwen van een kamer met %limit% verschillende verdiepingen. Up up up we go.
badge_desc_ACH_HabboBuilder3=Voor het bouwen van een kamer met %limit% verschillende verdiepingen. Geen hoogtevrees.
badge_desc_ACH_HabboBuilder4=Voor het bouwen van een kamer met %limit% verschillende verdiepingen. Free solo.
badge_desc_ACH_HabboBuilder5=Voor het bouwen van een kamer met %limit% verschillende verdiepingen. Stairway to heaven.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_LDesign_=Omdat je kamerbundels %limit% keer gekocht zijn.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_MDesign_=Voor het kopen van %limit% door users gemaakte kamerbundels.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale=Omdat je %limit% items hebt verkocht op de Marktplaats.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_2=Omdat je %limit% items hebt verkocht op de Marktplaats.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_3=Omdat je %limit% items hebt verkocht op de Marktplaats.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_4=Omdat je %limit% items hebt verkocht op de Marktplaats.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_5=Omdat je %limit% items hebt verkocht op de Marktplaats.
badge_desc_ACH_HabboExplorer1=Voor het gebruiken van meubi (hint: dubbelklik).
badge_desc_ACH_HabboWayGraduate1=Omdat je geslaagd bent voor de quiz over de Habbo Regels!
badge_desc_ACH_HabbosVsWildQuestCompleted=Omdat je %limit% In de voetsporen van je Voorouders-Quests hebt voltooid
badge_desc_ACH_Habboween12=Omdat je %limit% Kermis-Quests hebt voltooid
badge_desc_ACH_Habboween=Omdat je %limit% Kermis-Quests hebt voltooid
badge_desc_ACH_HaloompaFeeding=Voor het laten eten van %limit% voedselpunten door je Obbah Wobbahs.
badge_desc_ACH_HaloompaLevelUp=Train jouw obbah wobbah´s  in totaal tot level %limit% om deze badge te winnen.
badge_desc_ACH_HaloompaRespectGiver=Krab iemand's Obbah Wobbah tenminste %limit% keer om deze badge te winnen.
badge_desc_ACH_HappyHour1=Voor het inloggen tijdens happy hour.
badge_desc_ACH_HorseConsecutiveJumpsCount=Als je met succes over %limit% obstakels springt op een rij!
badge_desc_ACH_HorseJumping=Voor het %limit% keer springen met je Paard
badge_desc_ACH_HorseQuestCompleted=Voor het doorlopen van %limit% Paardenquests
badge_desc_ACH_HorseRent=Gekregen omdat je %limit% andere Habbo's op je paard hebt laten rijden!
badge_desc_ACH_Horticulturist10=Voor het openen van %limit% Gestrand in de Jungle crackables.
badge_desc_ACH_Horticulturist1=Voor het openen van %limit% Gestrand in de Jungle crackables.
badge_desc_ACH_Horticulturist2=Voor het openen van %limit% Gestrand in de Jungle crackables.
badge_desc_ACH_Horticulturist3=Voor het openen van %limit% Gestrand in de Jungle crackables.
badge_desc_ACH_Horticulturist4=Voor het openen van %limit% Gestrand in de Jungle crackables.
badge_desc_ACH_Horticulturist5=Voor het openen van %limit% Gestrand in de Jungle crackables.
badge_desc_ACH_Horticulturist6=Voor het openen van %limit% Gestrand in de Jungle crackables.
badge_desc_ACH_Horticulturist7=Voor het openen van %limit% Gestrand in de Jungle crackables.
badge_desc_ACH_Horticulturist8=Voor het openen van %limit% Gestrand in de Jungle crackables.
badge_desc_ACH_Horticulturist9=Voor het openen van %limit% Gestrand in de Jungle crackables.
badge_desc_ACH_InfectedLab10=Voor het reinigen van %limiet% geïnfecteerde laboratoriumartikelen.
badge_desc_ACH_InfectedLab1=Voor het reinigen van %limiet% geïnfecteerde laboratoriumartikelen.
badge_desc_ACH_InfectedLab2=Voor het reinigen van %limiet% geïnfecteerde laboratoriumartikelen.
badge_desc_ACH_InfectedLab3=Voor het reinigen van %limiet% geïnfecteerde laboratoriumartikelen.
badge_desc_ACH_InfectedLab4=Voor het reinigen van %limiet% geïnfecteerde laboratoriumartikelen.
badge_desc_ACH_InfectedLab5=Voor het reinigen van %limiet% geïnfecteerde laboratoriumartikelen.
badge_desc_ACH_InfectedLab6=Voor het reinigen van %limiet% geïnfecteerde laboratoriumartikelen.
badge_desc_ACH_InfectedLab7=Voor het reinigen van %limiet% geïnfecteerde laboratoriumartikelen.
badge_desc_ACH_InfectedLab8=Voor het reinigen van %limiet% geïnfecteerde laboratoriumartikelen.
badge_desc_ACH_InfectedLab9=Voor het reinigen van %limiet% geïnfecteerde laboratoriumartikelen.
badge_desc_ACH_Jogger=Voor %limit% min training op de Gym Loopband.
badge_desc_ACH_LeprechaunFeeding=Voor het laten eten van %limit% voedselpunten door je Ierse elf.
badge_desc_ACH_LeprechaunLevelUp=Train jouw Leprechauns in totaal tot level %limit% om deze badge te winnen.
badge_desc_ACH_LeprechaunRespectGiver=Krab iemand's Leprechaun tenminste %limit% keer om deze badge te winnen.
badge_desc_ACH_Login10=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login11=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login12=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login13=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login14=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login15=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login16=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login17=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login18=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login19=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login1=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login20=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login2=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login3=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login4=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login5=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login6=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login7=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login8=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_Login9=Voor %limit% dagen achter elkaar inloggen.
badge_desc_ACH_LympixSecretService=Omdat je %limit% Habbo-lympix In Dienst Van...-Quests hebt voltooid!
badge_desc_ACH_LympixTorchBearer=For completing %limit% Habbo-lympix quests!
badge_desc_ACH_MGM10=Voor het uitnodigen van %limit% vrienden in Habbo.
badge_desc_ACH_MGM1=Voor het uitnodigen van %limit% real life vriend(in) in Habbo.
badge_desc_ACH_MGM2=Voor het uitnodigen van %limit% vriend(en) in Habbo.
badge_desc_ACH_MGM3=Voor het uitnodigen van %limit% vriend(en) in Habbo.
badge_desc_ACH_MGM4=Voor het uitnodigen van %limit% vrienden in Habbo.
badge_desc_ACH_MGM5=Voor het uitnodigen van %limit% vrienden in Habbo.
badge_desc_ACH_MGM6=Voor het uitnodigen van %limit% vrienden in Habbo.
badge_desc_ACH_MGM7=Voor het uitnodigen van %limit% vrienden in Habbo.
badge_desc_ACH_MGM8=Voor het uitnodigen van %limit% vrienden in Habbo.
badge_desc_ACH_MGM9=Voor het uitnodigen van %limit% vrienden in Habbo.
badge_desc_ACH_MonsterPlantBreeder=Voor het telen van %limit% Monsterplanten
badge_desc_ACH_MonsterPlantColorCollector=Voor het verzamelen van %limit% Monsterplant kleuren
badge_desc_ACH_MonsterPlantGardenOfDeath=Voor het dood laten gaan van %limit% Monsterplanten
badge_desc_ACH_MonsterPlantHealer=Voor het genezen van %limit% Monsterplanten
badge_desc_ACH_MonsterPlantQuestCompleted=Voor het voltooien van %limit% Monsterplant Quests
badge_desc_ACH_MonsterPlantShapeCollector=Voor het verzamelen van %limit% Monsterplant vormen
badge_desc_ACH_MonsterPlantTreater=Voor het behandelen van %limit% Monsterplanten
badge_desc_ACH_MonsterPlantUnluckyGardener=Omdat hij %limit% keer geen zaad van een Monsterplant kreeg
badge_desc_ACH_Motto1=Voor het aanpassen van je status.
badge_desc_ACH_MusicCollector=Ik heb al %limit% liedjes gekocht!
badge_desc_ACH_MusicPlayer=Ik heb al %limit% minuten aan muziek gedraaid op mijn Jukebox!
badge_desc_ACH_MysteryBox=Omdat je %limit% Quests van de Adventskalender 2012 hebt voltooid
badge_desc_ACH_Name1=Deze Achievement is voor nieuwe Habbo's die via een andere service hun Habbonaam hebben aangepast.
badge_desc_ACH_NewUserBadgeReceiver=Voor het verzamelen van %limit% Vriendschaps Badges van andere spelers.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution1=Voor het voltooien van %limit% goede voornemens.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution2=Voor het voltooien van %limit% goede voornemens.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution3=Voor het voltooien van %limit% goede voornemens.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution4=Voor het voltooien van %limit% goede voornemens.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution5=Voor het voltooien van %limit% goede voornemens.
badge_desc_ACH_NinjasNotSpotted1=Bijna %limit% Draken Ninja's gespot.
badge_desc_ACH_NinjasNotSpotted2=Bijna %limit% Draken Ninja's gespot. Goed gedaan!
badge_desc_ACH_NinjasNotSpotted3=Bijna %limit% Draken Ninja's gespot. Goed gedaan!
badge_desc_ACH_NotSpottedAsNinja1=%limit% Habbo's hebben jou niet gespot!
badge_desc_ACH_NotSpottedAsNinja2=%limit% Habbo's hebben jou niet gespot!
badge_desc_ACH_NotSpottedAsNinja3=%limit% Habbo's hebben jou niet gespot!
badge_desc_ACH_NotesLeft=Ik heb %limit% Plakbriefjes achtergelaten!
badge_desc_ACH_NotesReceived=Ik heb zo'n %limit% plakbriefjes ontvangen in mijn kamer!
badge_desc_ACH_PermiaDuelsCoins=Omdat je munten hebt verzameld in Permia - Duels!
badge_desc_ACH_PermiaDuelsRanking=Omdat je de hoogste score hebt behaald in Permia - Duels!
badge_desc_ACH_PermiaDuelsUpgrade=Omdat je in een ander unit bent beland in Permia - Duels!
badge_desc_ACH_PetFeeding10=Voor het geven van %limit% punten voedsel aan een huisdier.
badge_desc_ACH_PetFeeding1=Voor het geven van %limit% punten voedsel aan een huisdier.
badge_desc_ACH_PetFeeding2=Voor het geven van %limit% punten voedsel aan een huisdier.
badge_desc_ACH_PetFeeding3=Voor het geven van %limit% punten voedsel aan een huisdier.
badge_desc_ACH_PetFeeding4=Voor het geven van %limit% punten voedsel aan een huisdier.
badge_desc_ACH_PetFeeding5=Voor het geven van %limit% punten voedsel aan een huisdier.
badge_desc_ACH_PetFeeding6=Voor het geven van %limit% punten voedsel aan een huisdier.
badge_desc_ACH_PetFeeding7=Voor het geven van %limit% punten voedsel aan een huisdier.
badge_desc_ACH_PetFeeding8=Voor het geven van %limit% punten voedsel aan een huisdier.
badge_desc_ACH_PetFeeding9=Voor het geven van %limit% punten voedsel aan een huisdier.
badge_desc_ACH_PetFeeding=Om huisdieren %limit% punten voeding te geven.
badge_desc_ACH_PetLevelUp10=Voor het trainen van een huisdier tot level %limit%.
badge_desc_ACH_PetLevelUp1=Voor het trainen van een huisdier tot level %limit%.
badge_desc_ACH_PetLevelUp2=Voor het trainen van een huisdier tot level %limit%.
badge_desc_ACH_PetLevelUp3=Voor het trainen van een huisdier tot level %limit%.
badge_desc_ACH_PetLevelUp4=Voor het trainen van een huisdier tot level %limit%.
badge_desc_ACH_PetLevelUp5=Voor het trainen van een huisdier tot level %limit%.
badge_desc_ACH_PetLevelUp6=Voor het trainen van een huisdier tot level %limit%.
badge_desc_ACH_PetLevelUp7=Voor het trainen van een huisdier tot level %limit%.
badge_desc_ACH_PetLevelUp8=Voor het trainen van een huisdier tot level %limit%.
badge_desc_ACH_PetLevelUp9=Voor het trainen van een huisdier tot level %limit%.
badge_desc_ACH_PetLover10=Voor het adopteren van %limit% huisdieren.
badge_desc_ACH_PetLover1=Voor het adopteren van %limit% huisdier(en).
badge_desc_ACH_PetLover2=Voor het adopteren van %limit% huisdieren.
badge_desc_ACH_PetLover3=Voor het adopteren van %limit% huisdieren.
badge_desc_ACH_PetLover4=Voor het adopteren van %limit% huisdieren.
badge_desc_ACH_PetLover5=Voor het adopteren van %limit% huisdieren.
badge_desc_ACH_PetLover6=Voor het adopteren van %limit% huisdieren.
badge_desc_ACH_PetLover7=Voor het adopteren van %limit% huisdieren.
badge_desc_ACH_PetLover8=Voor het adopteren van %limit% huisdieren.
badge_desc_ACH_PetLover9=Voor het adopteren van %limit% huisdieren.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver10=Voor het %limit% keer aaien van een huisdier.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver1=Voor het %limit% keer aaien van een huisdier.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver2=Voor het %limit% keer aaien van een huisdier.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver3=Voor het %limit% keer aaien van een huisdier.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver4=Voor het %limit% keer aaien van een huisdier.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver5=Voor het %limit% keer aaien van een huisdier.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver6=Voor het %limit% keer aaien van een huisdier.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver7=Voor het %limit% keer aaien van een huisdier.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver8=Voor het %limit% keer aaien van een huisdier.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver9=Voor het %limit% keer aaien van een huisdier.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver=Om minstens %limit% keer huisdieren te aaien.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver10=Jouw huisdier moet %limit% keer geaaid zijn om deze badge te krijgen.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver1=Jouw huisdier moet %limit% keer geaaid zijn om deze badge te krijgen.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver2=Jouw huisdier moet %limit% keer geaaid zijn om deze badge te krijgen.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver3=Jouw huisdier moet %limit% keer geaaid zijn om deze badge te krijgen.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver4=Jouw huisdier moet %limit% keer geaaid zijn om deze badge te krijgen.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver5=Jouw huisdier moet %limit% keer geaaid zijn om deze badge te krijgen.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver6=Jouw huisdier moet %limit% keer geaaid zijn om deze badge te krijgen.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver7=Jouw huisdier moet %limit% keer geaaid zijn om deze badge te krijgen.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver8=Jouw huisdier moet %limit% keer geaaid zijn om deze badge te krijgen.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver9=Jouw huisdier moet %limit% keer geaaid zijn om deze badge te krijgen.
badge_desc_ACH_PigBreeder=Voor het hebben van %limit% verschillende gekleurde baby biggetjes
badge_desc_ACH_PinataBreaker=Voor het %limit% keer Palooza piñatas breken!
badge_desc_ACH_PinataWhacker=Voor het %limit% keer raken van Palooza piñatas.
badge_desc_ACH_PlaceCreditValue=Plaats Credit Meubi met een waarde van %limit% munten in jouw kamer en laat zien hoe rijk je bent!
badge_desc_ACH_Profile1=Voor het bekijken van je privacy-instellingen.
badge_desc_ACH_Profile2=Voor het bekijken van de identificatiemethoden-instellingen.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_10=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_11=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_12=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_13=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_14=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_15=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_16=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_17=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_18=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_19=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_1=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_20=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_2=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_3=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_4=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_5=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_6=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_7=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_8=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_9=Voor het %limit% keer ophalen van je dagelijkse beloning.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_10=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_11=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_12=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_13=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_14=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_15=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_16=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_17=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_18=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_19=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_1=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_20=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_2=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_3=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_4=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_5=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_6=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_7=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_9=Voor de spelers op het hoogste avatar-level.
badge_desc_ACH_RbBunnyTag=Mijn Paaslaan bevat %limit% Konijnen Renveld-tegels. Joepie!
badge_desc_ACH_RbTagA=Mijn rolschaatsbaan heeft %limit% Rollerbaantegels. Yes!
badge_desc_ACH_RbTagB=Pak me dan, als je kan! Ik ben al %limit% keer getikt!
badge_desc_ACH_RbTagC=Voor het %limit% schaatsen op Rolschaatsperkjes.
badge_desc_ACH_RecyclePlastos1=Gerecyclede oude plastic Meubi
badge_desc_ACH_RecyclePlastos2=Gerecycled %limit% Plastic meubilair! Geweldig!
badge_desc_ACH_RecyclePlastos3=Gerecycled %limit% Plastic meubilair! Ongelofelijk!
badge_desc_ACH_RegistrationDuration10=%limit% dagen lid van Habbo
badge_desc_ACH_RegistrationDuration1=% limiet% dag lid van Habbo
badge_desc_ACH_RegistrationDuration2=%limit% dagen lid van Habbo
badge_desc_ACH_RegistrationDuration3=%limit% dagen lid van Habbo
badge_desc_ACH_RegistrationDuration4=%limit% dagen lid van Habbo
badge_desc_ACH_RegistrationDuration5=%limit% dagen lid van Habbo
badge_desc_ACH_RegistrationDuration6=%limit% dagen lid van Habbo
badge_desc_ACH_RegistrationDuration7=%limit% dagen lid van Habbo
badge_desc_ACH_RegistrationDuration8=%limit% dagen lid van Habbo
badge_desc_ACH_RegistrationDuration9=%limit% dagen lid van Habbo
badge_desc_ACH_RegistrationDuration=%limit% dagen lid van Habbo
badge_desc_ACH_RespectEarned10=%limit% Habbo's hebben respect voor je!
badge_desc_ACH_RespectEarned1=%limit% Habbo's hebben respect voor je.
badge_desc_ACH_RespectEarned2=%limit% Habbo's hebben respect voor je!
badge_desc_ACH_RespectEarned3=%limit% Habbo's hebben respect voor je!
badge_desc_ACH_RespectEarned4=%limit% Habbo's hebben respect voor je!
badge_desc_ACH_RespectEarned5=%limit% Habbo's hebben respect voor je!
badge_desc_ACH_RespectEarned6=%limit% Habbo's hebben respect voor je!
badge_desc_ACH_RespectEarned7=%limit% Habbo's hebben respect voor je!
badge_desc_ACH_RespectEarned8=%limit% Habbo's hebben respect voor je!
badge_desc_ACH_RespectEarned9=%limit% Habbo's hebben respect voor je!
badge_desc_ACH_RespectGiven1=%limit% Habbo's gerespecteerd. Respect!
badge_desc_ACH_RespectGiven=%limit% Habbo's gerespecteerd. Respect!
badge_desc_ACH_Restorer1=Voor het herstellen van %limit% van Grieks Santorini artefacten meubi.
badge_desc_ACH_Restorer2=Voor het herstellen van %limit% van Grieks Santorini artefacten meubi.
badge_desc_ACH_Restorer3=Voor het herstellen van %limit% van Grieks Santorini artefacten meubi.
badge_desc_ACH_Restorer4=Voor het herstellen van %limit% van Grieks Santorini artefacten meubi.
badge_desc_ACH_Restorer5=Voor het herstellen van %limit% van Grieks Santorini artefacten meubi.
badge_desc_ACH_RoomCompetitionVoter=Omdat je %limit% keer gestemd hebt in kamerwedstrijden
badge_desc_ACH_RoomDecoBC=Voor het maken van een kamer met %limit% Builders' Club meubi.
badge_desc_ACH_RoomDecoFloor=Voor het veranderen van het vloerpatroon van je kamer.
badge_desc_ACH_RoomDecoFurniCount=Wegens het succesvol bouwen van een kamer met %limit% meubels.
badge_desc_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Wegens het verzamelen van %limit% verschillende meubels.
badge_desc_ACH_RoomDecoHoleFurniCount=Voor het maken van Zwitserse kaas door %limit% vloergaten-meubi toe te voegen.
badge_desc_ACH_RoomDecoHosting=Voor het hebben van bezoekers in je kamers gedurende %limit% minuten.
badge_desc_ACH_RoomDecoLandscape=Voor het veranderen van het landschapspatroon van je kamer.
badge_desc_ACH_RoomDecoWallpaper=Voor het veranderen van het muurpatroon van je kamer.
badge_desc_ACH_RoomEntry10=Voor %limit% kamerbezoekjes. Tijdreiziger.
badge_desc_ACH_RoomEntry11=Voor %limit% kamerbezoekjes. Alomtegenwoordig.
badge_desc_ACH_RoomEntry12=Voor %limit% kamerbezoekjes. Alomtegenwoordig.
badge_desc_ACH_RoomEntry13=Voor %limit% kamerbezoekjes. Alomtegenwoordig.
badge_desc_ACH_RoomEntry14=Voor %limit% kamerbezoekjes. Alomtegenwoordig.
badge_desc_ACH_RoomEntry15=Voor %limit% kamerbezoekjes. Alomtegenwoordig.
badge_desc_ACH_RoomEntry16=Voor %limit% kamerbezoekjes. Alomtegenwoordig.
badge_desc_ACH_RoomEntry17=Voor %limit% kamerbezoekjes. Alomtegenwoordig.
badge_desc_ACH_RoomEntry18=Voor %limit% kamerbezoekjes. Alomtegenwoordig.
badge_desc_ACH_RoomEntry19=Voor %limit% kamerbezoekjes. Alomtegenwoordig.
badge_desc_ACH_RoomEntry1=Voor %limit% kamerbezoekjes. Bankhanger.
badge_desc_ACH_RoomEntry20=Voor %limit% kamerbezoekjes. Alomtegenwoordig.
badge_desc_ACH_RoomEntry2=Voor %limit% kamerbezoekjes. Nieuwsgierig aagje.
badge_desc_ACH_RoomEntry3=Voor %limit% kamerbezoekjes. Backpacker.
badge_desc_ACH_RoomEntry4=Voor %limit% kamerbezoekjes. Stedentripper.
badge_desc_ACH_RoomEntry5=Voor %limit% kamerbezoekjes. Toerist.
badge_desc_ACH_RoomEntry6=Voor %limit% kamerbezoekjes. Reiziger.
badge_desc_ACH_RoomEntry7=Voor %limit% kamerbezoekjes. Pelgrim.
badge_desc_ACH_RoomEntry8=Voor %limit% kamerbezoekjes. Wereldreiziger.
badge_desc_ACH_RoomEntry9=Voor %limit% kamerbezoekjes. Ruimtereiziger.
badge_desc_ACH_RoomEntry=Om tijd door te brengen in %limit% gastenkamers die niet van jou zijn.
badge_desc_ACH_RoomHorseJumpCount=Voor het organiseren van %limit% sprongen in de kamer
badge_desc_ACH_RoomRank1=Zorg dat je kamer bij de 2000 meest gewaardeerde komt en win deze Badge!
badge_desc_ACH_RoomRank2=Zorg dat je kamer bij de 1000 meest gewaardeerde komt en win deze Badge!
badge_desc_ACH_RoomRank3=Zorg dat je kamer bij de 500 meest gewaardeerde komt en win deze Badge!
badge_desc_ACH_RoomRank4=Zorg dat je kamer bij de 250 meest gewaardeerde komt en win deze Badge!
badge_desc_ACH_RoomRank5=Zorg dat je kamer bij de 100 meest gewaardeerde komt en win deze Badge!
badge_desc_ACH_RoomRank6=Zorg dat je kamer bij de 50 meest gewaardeerde komt en win deze Badge!
badge_desc_ACH_RoomRank7=Zorg dat je kamer bij de 10 meest gewaardeerde komt en win deze Badge!
badge_desc_ACH_RoomRank8=Zorg dat je kamer bij de 5 meest gewaardeerde komt en win deze Badge!
badge_desc_ACH_RoomRank9=Zorg dat je kamer de populairste in Habbo wordt en win deze Badge!
badge_desc_ACH_RoomRank=Zorg dat je kamer veel gewaardeerd wordt en win deze Achievement!
badge_desc_ACH_SafetyQuizGraduate1=Voor het halen van de Safety Quiz!
badge_desc_ACH_SelfModBanSeen=Voor het bewust zijn van de ban optie
badge_desc_ACH_SelfModChatFloodFilterSeen=Voor het bewust zijn van de chat fleed filter opties
badge_desc_ACH_SelfModChatHearRangeSeen=Voor het bewust zijn van de chat luister bereik optie
badge_desc_ACH_SelfModChatScrollSpeedSeen=Voor het bewust zijn van de chat scroll snelheid opties
badge_desc_ACH_SelfModDoorModeSeen=Voor het inschakelen van toegankelijkheid in kamerinstellingen
badge_desc_ACH_SelfModForumCanModerateSeen=Voor het wijzigen van instellingen voor forummoderatie.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanPostSeen=Voor het wijzigen van instellingen voor forumberichten.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanPostThrdSeen=Voor het wijzigen van instellingen voor het maken van forumthreads.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanReadSeen=Voor het wijzigen van zichtbaarheidsinstellingen op het forum.
badge_desc_ACH_SelfModIgnoreSeen=Voor het bewust zijn van de negeer optie
badge_desc_ACH_SelfModKickSeen=Voor het bewust zijn van de kick optie
badge_desc_ACH_SelfModMuteSeen=Voor het bewust zijn van de mute optie
badge_desc_ACH_SelfModRoomFilterSeen=Voor het bewust zijn van de op maat gemaakte kamer filter optie
badge_desc_ACH_SelfModWalkthroughSeen=Voor het bewust zijn van de kamer blokkering optie
badge_desc_ACH_SilverTraded=Voor het uitgeven van %limit% Zilver tijdens het ruilen van Collectibles
badge_desc_ACH_SkateBoardJump=Voor %limit% keer springen op een Skate Rail terwijl je het skateboardeffect gebruikt.
badge_desc_ACH_SkateBoardSlide=Voor %limit% keer grinden op een Skate Rail terwijl je het skateboardeffect gebruikt.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_10=Voor het raken van tegenstanders met %limit% sneeuwballen in SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_1=Voor het raken van tegenstanders met %limit% sneeuwballen in SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_2=Voor het raken van tegenstanders met %limit% sneeuwballen in SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_3=Voor het raken van tegenstanders met %limit% sneeuwballen in SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_4=Voor het raken van tegenstanders met %limit% sneeuwballen in SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_5=Voor het raken van tegenstanders met %limit% sneeuwballen in SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_6=Voor het raken van tegenstanders met %limit% sneeuwballen in SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_7=Voor het raken van tegenstanders met %limit% sneeuwballen in SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_8=Voor het raken van tegenstanders met %limit% sneeuwballen in SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_9=Voor het raken van tegenstanders met %limit% sneeuwballen in SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_10=Omdat je %limit% keer in de roos hebt gegooid tijdens het winnen in SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_1=Omdat je %limit% keer in de roos hebt gegooid tijdens het winnen in SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_2=Omdat je %limit% keer in de roos hebt gegooid tijdens het winnen in SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_3=Omdat je %limit% keer in de roos hebt gegooid tijdens het winnen in SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_4=Omdat je %limit% keer in de roos hebt gegooid tijdens het winnen in SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_5=Omdat je %limit% keer in de roos hebt gegooid tijdens het winnen in SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_6=Omdat je %limit% keer in de roos hebt gegooid tijdens het winnen in SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_7=Omdat je %limit% keer in de roos hebt gegooid tijdens het winnen in SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_8=Omdat je %limit% keer in de roos hebt gegooid tijdens het winnen in SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_9=Omdat je %limit% keer in de roos hebt gegooid tijdens het winnen in SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_10=Voor het winnen van %limit% SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_1=Voor het winnen van %limit% SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_2=Voor het winnen van %limit% SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_3=Voor het winnen van %limit% SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_4=Voor het winnen van %limit% SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_5=Voor het winnen van %limit% SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_6=Voor het winnen van %limit% SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_7=Voor het winnen van %limit% SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_8=Voor het winnen van %limit% SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_9=Voor het winnen van %limit% SnowStorm-spellen.
badge_desc_ACH_SnowWarTotalScore=Voor het behalen van %limit% punten in SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowWarWeeklyBest=Voor in totaal %limit% keer halen van SnowStorms Beste Speler Van de Week
badge_desc_ACH_SnowWarWeeklyTopTen=Voor het in totaal %limit% keer SnowStorm Speler in de Top 10 halen
badge_desc_ACH_SpeedwayDucks=Omdat je %limit% eenden hebt ontvangen in de Speedway Loterij!
badge_desc_ACH_SpeedwayRaces=Omdat je hebt meegedaan aan %limit% races in Habbo Speedway!
badge_desc_ACH_SpeedwayWins=Omdat je %limit% races hebt gewonnen in Habbo Speedway!
badge_desc_ACH_SpendPeanuts=Voor het spenderen van %limit% Nuts
badge_desc_ACH_Spr=Krijg je als Habbo %limit% kamers van jou verkiest tot Topkamer!
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion10=For creating %{limit||10 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion11=For creating %{limit||13 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion12=For creating %{limit||16 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion13=For creating %{limit||19 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion14=For creating %{limit||22 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion15=For creating %{limit||25 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion16=For creating %{limit||30 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion17=For creating %{limit||35 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion18=For creating %{limit||40 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion19=For creating %{limit||45 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion20=For creating %{limit||50 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion2=For creating %{limit||2 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion3=For creating %{limit||3 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion4=For creating %{limit||4 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion5=For creating %{limit||5 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion6=For creating %{limit||6 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion7=For creating %{limit||7 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion8=For creating %{limit||8 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion9=For creating %{limit||9 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion=For creating %{limit||1 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_Student1=Omdat het Ontvangstcomite langs is geweest. (Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.)
badge_desc_ACH_SummerQuestCompleted=Voor voltooien %limit% dagelijkse Quests
badge_desc_ACH_Suncity10=Voor het maken van %limit% items met een Afvalbot Jr. werktafel.
badge_desc_ACH_Suncity1=Voor het maken van %limit% items met een Afvalbot Jr. werktafel.
badge_desc_ACH_Suncity2=Voor het maken van %limit% items met een Afvalbot Jr. werktafel.
badge_desc_ACH_Suncity3=Voor het maken van %limit% items met een Afvalbot Jr. werktafel.
badge_desc_ACH_Suncity4=Voor het maken van %limit% items met een Afvalbot Jr. werktafel.
badge_desc_ACH_Suncity5=Voor het maken van %limit% items met een Afvalbot Jr. werktafel.
badge_desc_ACH_Suncity6=Voor het maken van %limit% items met een Afvalbot Jr. werktafel.
badge_desc_ACH_Suncity7=Voor het maken van %limit% items met een Afvalbot Jr. werktafel.
badge_desc_ACH_Suncity8=Voor het maken van %limit% items met een Afvalbot Jr. werktafel.
badge_desc_ACH_Suncity9=Voor het maken van %limit% items met een Afvalbot Jr. werktafel.
badge_desc_ACH_TagA10=Je kunt mijn ijsbaan vanuit de ruimte zien!
badge_desc_ACH_TagA1=Er is nog plek zat voor jou op mijn schaatsbaan van %limit% tegels.
badge_desc_ACH_TagA2="Let it go" en plaats %limit% ijsperkjes in je kamer.
badge_desc_ACH_TagA3="Let it go" en plaats %limit% ijsperkjes in je kamer.
badge_desc_ACH_TagA4="Let it go" en plaats %limit% ijsperkjes in je kamer.
badge_desc_ACH_TagA5="Let it go" en plaats %limit% ijsperkjes in je kamer.
badge_desc_ACH_TagA6="Let it go" en plaats %limit% ijsperkjes in je kamer.
badge_desc_ACH_TagA7="Let it go" en plaats %limit% ijsperkjes in je kamer.
badge_desc_ACH_TagA8="Let it go" en plaats %limit% ijsperkjes in je kamer.
badge_desc_ACH_TagA9="Let it go" en plaats %limit% ijsperkjes in je kamer.
badge_desc_ACH_TagA="Let it go" en plaats %limit% ijsperkjes in je kamer.
badge_desc_ACH_TagB10=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB11=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB12=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB13=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB14=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB15=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB16=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB17=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB18=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB19=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB1=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB20=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB2=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB3=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB4=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB5=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB6=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB7=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB8=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagB9=Voor %limit% keer getagged worden tijdens het schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC10=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC11=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC12=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC13=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC14=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC15=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC16=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC17=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC18=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC19=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC1=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC20=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC2=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC3=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC4=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC5=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC6=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC7=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC8=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TagC9=Voor %limit% minuten schaatsen.
badge_desc_ACH_TerrierBreeder=Omdat je %limit% verschillend gekleurde jonge terriërs hebt
badge_desc_ACH_TetraBlokDailyWinner=Omdat je %limit% keer de Dagwinnaar was in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokDifferentBlocks=Omdat je %limit% spelletjes Tetrablok gewonnen hebt met in elke ronde een ander Blok!
badge_desc_ACH_TetraBlokFriendGames=Omdat je %limit% spelletjes Tetrablok tegen vrienden gespeeld hebt!
badge_desc_ACH_TetraBlokHDailyMedalist=Omdat je %limit% keer Medaillewinnaar was op de dagranglijst van Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokIDailyChallenger=Omdat je %limit% keer een Uitdager in de grote dagwedstrijd in Tetrablok was!
badge_desc_ACH_TetraBlokIWeeklyChallenger=Omdat je %limit% keer een Uitdager in de grote weekwedstrijd in Tetrablok was!
badge_desc_ACH_TetraBlokIWeeklyWinner=Omdat je %limit% keer de grote weekwedstrijd in Tetrablok gewonnen hebt! Spectaculair!
badge_desc_ACH_TetraBlokMasterPlayer=Omdat je %limit% spelletjes Tetrablok gewonnen hebt!
badge_desc_ACH_TetraBlokSimilarBlocks=Omdat je %limit% spelletjes Tetrablok gewonnen hebt met slechts één soort Blok!
badge_desc_ACH_TetraBlokSinglePlayer=Omdat je level %limit% van de single-player-uitdaging in Tetrablok gehaald hebt!
badge_desc_ACH_TetraBlokVeteranPlayer=Omdat je %limit% spelletjes Tetrablok gespeeld hebt!
badge_desc_ACH_TetraBlokWeeklyMedalist=Omdat je %limit% keer Medaillewinnaar was op de weekranglijst van Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokWeeklyWinner=Omdat je %limit% keer de Weekwinnaar was in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokDailyWinner=Omdat je %limit% keer de Dagwinnaar was in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokMasterPlayer=Omdat je %limit% spelletjes Tetrablok gewonnen hebt!
badge_desc_ACH_TetrablokSinglePlayer=Omdat je level %limit% van de single-player-uitdaging in Tetrablok gehaald hebt!
badge_desc_ACH_TetrablokVeteranPlayer=Omdat je %limit% spelletjes Tetrablok gespeeld hebt
badge_desc_ACH_TetrablokWeeklyMedalist=Omdat je %limit% keer Medaillewinnaar was op de weekranglijst van Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokWeeklyWinner=Omdat je %limit% keer de Weekwinnaar was in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TimeSpentRoomTypeChat=Voor het kletsen via chat of in een openbare ruimte gedurende %limit% minuten.
badge_desc_ACH_TimeSpentRoomTypeGames=Omdat je %limit% minuten in een gamekamer bent geweest.
badge_desc_ACH_TimeSpentRoomTypeRPG=Omdat je %limit% minuten in een bedrijven- of RPG-ruimte bent geweest.
badge_desc_ACH_TimeSpentRoomTypeTrade=Voor het verblijven in een ruilkamer gedurende %limit% minuten. Beste Pixel Meester
badge_desc_ACH_Tokyo10=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Gereedschapbot-werktafel.
badge_desc_ACH_Tokyo1=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Gereedschapbot-werktafel.
badge_desc_ACH_Tokyo2=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Gereedschapbot-werktafel.
badge_desc_ACH_Tokyo3=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Gereedschapbot-werktafel.
badge_desc_ACH_Tokyo4=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Gereedschapbot-werktafel.
badge_desc_ACH_Tokyo5=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Gereedschapbot-werktafel.
badge_desc_ACH_Tokyo6=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Gereedschapbot-werktafel.
badge_desc_ACH_Tokyo7=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Gereedschapbot-werktafel.
badge_desc_ACH_Tokyo8=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Gereedschapbot-werktafel.
badge_desc_ACH_Tokyo9=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Gereedschapbot-werktafel.
badge_desc_ACH_TradeCount=Je hebt %limit% keer geruild. Tijd om Habbo-rijk te worden!
badge_desc_ACH_TraderPass1=Geen ruilen zonder Ruilpas! Zorg dat je account minstens 3 dagen oud is, je minstens 1 uur online bent geweest en activeer je mailadres.
badge_desc_ACH_TradingPass1=Voor het voltooien van de tutorial.
badge_desc_ACH_TradingPass2=Omdat je 120 minuten in het Hotel hebt doorgebracht.
badge_desc_ACH_TradingPass3=Voor drie dagen lid geweest zijn.
badge_desc_ACH_TradingPass4=Voor het weggeven van 2 star gems aan anderen.
badge_desc_ACH_TradingPass5=Voor het bezoeken van 20 kamers waarvan je niet de eigenaar bent.
badge_desc_ACH_TradingPass6=Voor het bereiken van avatar-niveau 6.
badge_desc_ACH_TradingPass7=Omdat je 2 vrienden in je lijst hebt.
badge_desc_ACH_Trampolinist=Voor %limit% min training op de Gym Trampoline (niet gewoon).
badge_desc_ACH_Tutorial1=Voor het laten rondlopen van je avatar.
badge_desc_ACH_Tutorial2=Voor het bezoeken van je eigen profiel.
badge_desc_ACH_Tutorial3=Voor het typen en versturen van een chatregel.
badge_desc_ACH_Tutorial4=Voor het bekijken van kamerinstellingen.
badge_desc_ACH_Tutorial5=Voor het verplaatsen, draaien of oppakken van meubi of het plaatsen van meubi in de kamer.
badge_desc_ACH_VIPQuest=Omdat je het HC-trainingsprogramma hebt afgerond
badge_desc_ACH_Valentines12QuestCompleted=Voor het doorlopen van %limit% Valentijn Quests in 2012
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived10=Voor het verzamelen van %limit% BFF Badges van andere spelers.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived1=Voor het verzamelen van %limit% BFF Badges van andere spelers.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived2=Voor het verzamelen van %limit% BFF Badges van andere spelers.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived3=Voor het verzamelen van %limit% BFF Badges van andere spelers.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived4=Voor het verzamelen van %limit% BFF Badges van andere spelers.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived5=Voor het verzamelen van %limit% BFF Badges van andere spelers.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived6=Voor het verzamelen van %limit% BFF Badges van andere spelers.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived7=Voor het verzamelen van %limit% BFF Badges van andere spelers.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived8=Voor het verzamelen van %limit% BFF Badges van andere spelers.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived9=Voor het verzamelen van %limit% BFF Badges van andere spelers.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived=Voor het verzamelen van %limit% BFF Badges van andere spelers.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted10=Voor het behalen van %limit% Hartjes Quests.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted1=Voor het behalen van %limit% Hartjes Quests.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted2=Voor het behalen van %limit% Hartjes Quests.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted3=Voor het behalen van %limit% Hartjes Quests.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted4=Voor het behalen van %limit% Hartjes Quests.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted5=Voor het behalen van %limit% Hartjes Quests.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted6=Voor het behalen van %limit% Hartjes Quests.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted7=Voor het behalen van %limit% Hartjes Quests.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted8=Voor het behalen van %limit% Hartjes Quests.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted9=Voor het behalen van %limit% Hartjes Quests.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted=Voor het behalen van %limit% Hartjes Quests.
badge_desc_ACH_ViciousViking=Voor het verbranden van %limit% Viking hutten
badge_desc_ACH_VipClub12=Ik heb HC voor een jaar gekocht!
badge_desc_ACH_VipClub1=Voor het lid worden van de HC Club.
badge_desc_ACH_VipClub2=Al %limit% lid van de HC Club.
badge_desc_ACH_VipClub3=Al %limit% lid van de HC Club.
badge_desc_ACH_VipClub4=Al %limit% lid van de HC Club.
badge_desc_ACH_VipClub5=Al %limit% lid van de HC Club.
badge_desc_ACH_VipHC1=Omdat je lid bent geworden van Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC2=Omdat je %limit% maanden Habbo Club-lid bent.
badge_desc_ACH_VipHC3=Omdat je %limit% maanden Habbo Club-lid bent.
badge_desc_ACH_VipHC4=Omdat je %limit% maanden Habbo Club-lid bent.
badge_desc_ACH_VipHC5=Omdat je %limit% maanden Habbo Club-lid bent.
badge_desc_ACH_VipParties1_Entry=Voor het verdienen van toegang tot jachtfeestjes.
badge_desc_ACH_VipParties2_Entry=Voor het verdienen van toegang tot filmpremieres.
badge_desc_ACH_VipParties3_Entry=Voor het verdienen van toegang tot kluisfeesten.
badge_desc_ACH_WitchesCoven10=Voor het maken van %limit% items met de Heksenwerktafel.
badge_desc_ACH_WitchesCoven1=Voor het maken van %limit% items met de Heksenwerktafel.
badge_desc_ACH_WitchesCoven2=Voor het maken van %limit% items met de Heksenwerktafel.
badge_desc_ACH_WitchesCoven3=Voor het maken van %limit% items met de Heksenwerktafel.
badge_desc_ACH_WitchesCoven4=Voor het maken van %limit% items met de Heksenwerktafel.
badge_desc_ACH_WitchesCoven5=Voor het maken van %limit% items met de Heksenwerktafel.
badge_desc_ACH_WitchesCoven6=Voor het maken van %limit% items met de Heksenwerktafel.
badge_desc_ACH_WitchesCoven7=Voor het maken van %limit% items met de Heksenwerktafel.
badge_desc_ACH_WitchesCoven8=Voor het maken van %limit% items met de Heksenwerktafel.
badge_desc_ACH_WitchesCoven9=Voor het maken van %limit% items met de Heksenwerktafel.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted10=%limit% Snowflake quests afgerond in dit level.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted1=%limit% Snowflake quests afgerond in dit level.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted2=%limit% Snowflake quests afgerond in dit level.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted3=%limit% Snowflake quests afgerond in dit level.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted4=%limit% Snowflake quests afgerond in dit level.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted5=%limit% Snowflake quests afgerond in dit level.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted6=%limit% Snowflake quests afgerond in dit level.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted7=%limit% Snowflake quests afgerond in dit level.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted8=%limit% Snowflake quests afgerond in dit level.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted9=%limit% Snowflake quests afgerond in dit level.
badge_desc_ACH_Xmas11QuestCompleted=Voor het doorlopen van %limit% Xmas Quests in 2011
badge_desc_ACH_Xmascrystal10=Voor het maken van %limit% items met de Sneeuwman werktafel.
badge_desc_ACH_Xmascrystal1=Voor het maken van %limit% items met de Sneeuwman werktafel.
badge_desc_ACH_Xmascrystal2=Voor het maken van %limit% items met de Sneeuwman werktafel.
badge_desc_ACH_Xmascrystal3=Voor het maken van %limit% items met de Sneeuwman werktafel.
badge_desc_ACH_Xmascrystal4=Voor het maken van %limit% items met de Sneeuwman werktafel.
badge_desc_ACH_Xmascrystal5=Voor het maken van %limit% items met de Sneeuwman werktafel.
badge_desc_ACH_Xmascrystal6=Voor het maken van %limit% items met de Sneeuwman werktafel.
badge_desc_ACH_Xmascrystal7=Voor het maken van %limit% items met de Sneeuwman werktafel.
badge_desc_ACH_Xmascrystal8=Voor het maken van %limit% items met de Sneeuwman werktafel.
badge_desc_ACH_Xmascrystal9=Voor het maken van %limit% items met de Sneeuwman werktafel.
badge_desc_ACH_ZooGameDaysPlayed=Omdat je Matchwood hebt gespeeld op %limit% verschillende dagen
badge_desc_ACH_ZooGamePowerUpA=Omdat je %limit% power-ups hebt gebruikt in Matchwood
badge_desc_ACH_ZooGameSPLevel=Omdat je in je eentje level %limit% hebt bereikt in Matchwood
badge_desc_ACH_ZooGameWins=Omdat je %limit% potjes Matchwood van andere Habbo's gewonnen hebt
badge_desc_ACH_ffusion1=Voor het maken van %limit% items met de Fusion Pot-knutseltafel.
badge_desc_ACH_ffusion2=Voor het maken van %limit% items met de Fusion Pot-knutseltafel.
badge_desc_ACH_ffusion3=Voor het maken van %limit% items met de Fusion Pot-knutseltafel.
badge_desc_ACH_ffusion4=Voor het maken van %limit% items met de Fusion Pot-knutseltafel.
badge_desc_ACH_ffusion5=Voor het maken van %limit% items met de Fusion Pot-knutseltafel.
badge_desc_ACH_flamingknight1=Voor het openen van %limit% Vlammende Ridder crackables.
badge_desc_ACH_flamingknight2=Voor het openen van %limit% Vlammende Ridder crackables.
badge_desc_ACH_flamingknight3=Voor het openen van %limit% Vlammende Ridder crackables.
badge_desc_ACH_flamingknight4=Voor het openen van %limit% Vlammende Ridder crackables.
badge_desc_ACH_flamingknight5=Voor het openen van %limit% Vlammende Ridder crackables.
badge_desc_ACH_india10=Voor het maken van %limit% items met de naaistation-werktafel.
badge_desc_ACH_india1=Voor het maken van %limit% items met de naaistation-werktafel.
badge_desc_ACH_india2=Voor het maken van %limit% items met de naaistation-werktafel.
badge_desc_ACH_india3=Voor het maken van %limit% items met de naaistation-werktafel.
badge_desc_ACH_india4=Voor het maken van %limit% items met de naaistation-werktafel.
badge_desc_ACH_india5=Voor het maken van %limit% items met de naaistation-werktafel.
badge_desc_ACH_india6=Voor het maken van %limit% items met de naaistation-werktafel.
badge_desc_ACH_india7=Voor het maken van %limit% items met de naaistation-werktafel.
badge_desc_ACH_india8=Voor het maken van %limit% items met de naaistation-werktafel.
badge_desc_ACH_india9=Voor het maken van %limit% items met de naaistation-werktafel.
badge_desc_ACH_snowBoardBuild=Mijn snowboardheuvel heeft %limit% snowboardperkjes. Joepie!
badge_desc_ACH_victailor10=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Kleermakers Naaimachine knutseltafel.
badge_desc_ACH_victailor1=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Kleermakers Naaimachine knutseltafel.
badge_desc_ACH_victailor2=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Kleermakers Naaimachine knutseltafel.
badge_desc_ACH_victailor3=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Kleermakers Naaimachine knutseltafel.
badge_desc_ACH_victailor4=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Kleermakers Naaimachine knutseltafel.
badge_desc_ACH_victailor5=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Kleermakers Naaimachine knutseltafel.
badge_desc_ACH_victailor6=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Kleermakers Naaimachine knutseltafel.
badge_desc_ACH_victailor7=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Kleermakers Naaimachine knutseltafel.
badge_desc_ACH_victailor8=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Kleermakers Naaimachine knutseltafel.
badge_desc_ACH_victailor9=Voor het maken van %limit% kledingstukken met behulp van de Kleermakers Naaimachine knutseltafel.
badge_desc_ACH_wintercity10=Voor het maken van %limit% kledingstukken met de Notenkraker knutseltafel.
badge_desc_ACH_wintercity1=Voor het maken van %limit% kledingstukken met de Notenkraker knutseltafel.
badge_desc_ACH_wintercity2=Voor het maken van %limit% kledingstukken met de Notenkraker knutseltafel.
badge_desc_ACH_wintercity3=Voor het maken van %limit% kledingstukken met de Notenkraker knutseltafel.
badge_desc_ACH_wintercity4=Voor het maken van %limit% kledingstukken met de Notenkraker knutseltafel.
badge_desc_ACH_wintercity5=Voor het maken van %limit% kledingstukken met de Notenkraker knutseltafel.
badge_desc_ACH_wintercity6=Voor het maken van %limit% kledingstukken met de Notenkraker knutseltafel.
badge_desc_ACH_wintercity7=Voor het maken van %limit% kledingstukken met de Notenkraker knutseltafel.
badge_desc_ACH_wintercity8=Voor het maken van %limit% kledingstukken met de Notenkraker knutseltafel.
badge_desc_ACH_wintercity9=Voor het maken van %limit% kledingstukken met de Notenkraker knutseltafel.
badge_desc_ADM=Voor de medewerkers van Habbo
badge_desc_ADV10=Dag 10 met de groeten!
badge_desc_ADV11=Dag 11 met de groeten!
badge_desc_ADV12=Dag 12 met de groeten!
badge_desc_ADV13=Dag 13 met de groeten!
badge_desc_ADV14=Kerst met Chilly dag 14
badge_desc_ADV15=Kerst met Chilly dag 15
badge_desc_ADV16=Kerst met Chilly dag 16
badge_desc_ADV17=Kerst met Chilly dag 17
badge_desc_ADV18=Kerst met Chilly dag 18
badge_desc_ADV19=Kerst met Chilly dag 19
badge_desc_ADV1=Dag 1 met de groeten!
badge_desc_ADV20=Dag 20 met de groeten!
badge_desc_ADV21=Dag 21 met de groeten!
badge_desc_ADV22=Dag 22 met de groeten!
badge_desc_ADV23=Dag 23 met de groeten!
badge_desc_ADV24=De laatste dag met de groeten!
badge_desc_ADV2=Dag 2 met de groeten!
badge_desc_ADV3=Dag 3 met de groeten!
badge_desc_ADV4=Dag 4 met de groeten!
badge_desc_ADV5=Dag 5 met de groeten!
badge_desc_ADV6=Dag 6 met de groeten!
badge_desc_ADV7=Dag 7 met de groeten!
badge_desc_ADV8=Dag 8 met de groeten!
badge_desc_ADV9=Dag 9 met de groeten!
badge_desc_AF1=Helaas... als troost mag je deze 1 April Badge houden.
badge_desc_AFC01=Por comprar el Lote Estadio Copa América 2015
badge_desc_AGC01=Voor het ontwerpen van een coole Habbo activiteit!
badge_desc_AGC02=Voor het ontwerpen van een verslavende Habbo activiteit!
badge_desc_AGC03=Voor het ontwerpen van een originele Habbo activiteit!
badge_desc_ALP21=
badge_desc_ALW01=
badge_desc_ALW02=
badge_desc_ALW03=
badge_desc_ALW04=
badge_desc_ALW08=
badge_desc_ALW09=
badge_desc_ALW10=
badge_desc_ALW11=
badge_desc_ALW12=
badge_desc_ALW14=
badge_desc_ALW15=
badge_desc_ALW16=
badge_desc_ALW17=
badge_desc_AMANL=
badge_desc_AMB=Habbo Community Guardian
badge_desc_ANC01=For purchasing Ancients Jungle Bundle
badge_desc_ANC02=For purchasing Mighty Frank Rare Statue
badge_desc_AND02=Dat werd wel eens tijd!
badge_desc_AND04=Android lancering
badge_desc_AND05=Voor het maken van de beste Habbo voor Android promotie video in Habbo.NL
badge_desc_AND06=Om het te vieren en je te BEDANKEN!
badge_desc_APC01=Voor de aanschaf van de Spookhuisbundel
badge_desc_APC02=Voor de aankoop van de Habbocalyps Bundel
badge_desc_APC03=Voor de aankoop van de doorgedraaide Kasteel Bundel. 
badge_desc_APC04=Habboween 2015
badge_desc_APC05=Voor de aankoop van de Dag van de Dood bundel
badge_desc_APC06=Voor de aankoop van de Griezelige Kermisterrein Bundel
badge_desc_APC07=Habbocalyps 2015
badge_desc_APC08=Habbocalyps 2015
badge_desc_APC09=Habbocalyps 2015
badge_desc_APC10=Habbocalyps 2015
badge_desc_APC11=Habbocalyps 2015
badge_desc_APC12=Habbocalyps 2015
badge_desc_APC13=Habbocalyps 2015
badge_desc_APC14=Habbocalyps 2015
badge_desc_APC15=Habbocalyps 2015
badge_desc_APC20=Habbocalyps 2015 Community Challenge
badge_desc_APC21=Habboween 2015
badge_desc_APC25=Geheime Habbocalyps 2015 Badge
badge_desc_APC26=Geheime Habbocalyps 2015 Badge
badge_desc_APC27=Geheime Habbocalyps 2015 Badge
badge_desc_APF10=Deze Habbo is in de 1 april grap van 2010 getrapt.
badge_desc_AQR01=1 van 4
badge_desc_AQR02=2 van 4
badge_desc_AQR03=3 van 4
badge_desc_AQR04=4 van 4
badge_desc_AR1=Alhambra badge 1
badge_desc_AR2=Alhambra badge 2
badge_desc_ARB01=Voor de aanschaf van de Alien Party Bundel
badge_desc_ARC01=1-3
badge_desc_ARC02=2-3
badge_desc_ARM01=Genezing van het bataljon!
badge_desc_ARM02=Zorgen voor de zieken!
badge_desc_ARM03=Defibrillator!
badge_desc_ARM04=Haal de verbanddoos!
badge_desc_ARM05=Jij bent de dokter waar Habbo naar op zoek is!
badge_desc_ARM06=Hier, neem wat munitie!
badge_desc_ARM07=Hulp nodig?
badge_desc_ARM08=Ik heb alles wat je nodig hebt!
badge_desc_ARM09=Laat me je bijvullen!
badge_desc_ARM10=Jij bent precies de support waar Habbo naar op zoek is!
badge_desc_ARM11=Ik weet hoe je dat moet maken!
badge_desc_ARM12=Pas op: explosie gevaar!
badge_desc_ARM13=Ik zal dat voertuig onklaar maken!
badge_desc_ARM14=Kijk mijn tools eens!
badge_desc_ARM15=Jij bent de ingenieur waar Habbo naar op zoek is!
badge_desc_ARM16=Vijand in het vizier!
badge_desc_ARM17=Alert alert: de vijand heeft de vlag overgenomen!
badge_desc_ARM18=Ik zie alles!
badge_desc_ARM19=Inkomende communicatie!
badge_desc_ARM20=Jij bent de verkenner waar Habbo naar op zoek is!
badge_desc_ARM21=Voor het bouwen van een fantastische blokken creatie!
badge_desc_ARM24=Omdat je uit de Habbo-Tropical gevangenis wist te ontsnappen!
badge_desc_ARM26=Voor het ontwikkelen van een effectief bootcamp programma!
badge_desc_ARM27=Voor het maken van een topkamer tijdens de Habbo Army Campagne 2015
badge_desc_ARM28=Voor de aanschaf van de Fort Duckson Bundel
badge_desc_ARM29=Voor de aanschaf van de Habbo Forces HQ Bundel
badge_desc_ARM30=Leger Bootcamp 2015
badge_desc_ARM32=Leger Bootcamp 2015
badge_desc_ARM33=Leger Bootcamp 2015
badge_desc_ARM34=Army Bootcamp 2015
badge_desc_ARM35=Leger Bootcamp 2015
badge_desc_ARM36=Voor de aanschaf van de militaire stormbaan Bundel
badge_desc_ARM37=Voor de aanschaf van de Militaire Kantinebundel
badge_desc_ARM38=Voor de aanschaf van de Oosterse Paars Scherm Zeldzaamheid
badge_desc_ASN01=1-3
badge_desc_ASN02=2-3
badge_desc_AST07=
badge_desc_AST08=
badge_desc_ATT02=Voor het bezitten van deze vergeten exclusieve Zeldzaamheid
badge_desc_ATT03=Voor de aanschaf van de Grootvaders Klok Zeldzaamheid
badge_desc_ATT04=Voor de aanschaf van de Cosmos Telescope Zeldzaamheid
badge_desc_ATT05=Voor de aanschaf van de Vergeten Zolderbundel
badge_desc_ATT06=Je hebt de eerste hint gevonden
badge_desc_ATT07=Je hebt de tweede hint gevonden
badge_desc_ATT08=Je hebt de derde hint gevonden
badge_desc_ATT09=Je hebt de vierde hint gevonden
badge_desc_ATT10=Je hebt de vijfde hint gevonden
badge_desc_ATT11=Zo ontzettend mooi
badge_desc_AU2=Peace out, Habbo!
badge_desc_AWSM1=Houdt de concurrentie onder de duim!
badge_desc_AWSM2=Duim omhoog voor jou!
badge_desc_Ach_FairPlay1=Voor het bekijken van de algemene voorwaarden in de instellingen.
badge_desc_BAB03=
badge_desc_BAB04=
badge_desc_BAB10=
badge_desc_BAB13=
badge_desc_BAL01=Ballonnen!
badge_desc_BAW01=Bouwchef Badge
badge_desc_BAW02=Assistent Bouwers
badge_desc_BAW03=Ik zat bij het BAW team!
badge_desc_BAW04=Ik zat bij het BAW team!
badge_desc_BBBH1=Jij was één van de eerste in het Vernieuwde Habbo!
badge_desc_BBBH2=De Grote Hand: 2004 - 2009
badge_desc_BBJ02=
badge_desc_BDYNL=Voor Habbo's negende verjaardag
badge_desc_BE001=Voor de nieuwe Habbo's vanuit TMF België
badge_desc_BEF01=YEAH!
badge_desc_BER01=Bij aankoop van de speciale kerst Beer
badge_desc_BFR16=Voor de aanschaf van de Black Friday MEGA Deal
badge_desc_BGWV0=Dum, dum...
badge_desc_BGWV1=Held van de zwembrigade
badge_desc_BGWV2=Bij redelijke hitte
badge_desc_BGWV3=Bij behoorlijke hitte
badge_desc_BGWV4=Bij extreme hitte
badge_desc_BGWV5=Hééérlijk!
badge_desc_BGWV6=Totally dude...
badge_desc_BGWV7=GEEN SCHOUDERKLOPJE GEVEN!
badge_desc_BMB01=De angstaanjagendste Kamer die je ooit hebt gezien
badge_desc_BNZ10=For purchasing Banzai Robot Rare
badge_desc_BNZI0=Banzai Team Paars
badge_desc_BNZI1=Banzai Team Groen
badge_desc_BNZI2=Banzai Team Blauw
badge_desc_BNZI3=Banzai Team Geel
badge_desc_BNZI4=Kohada Sushi
badge_desc_BNZI5=Bij Banzai hoort Sushi!
badge_desc_BNZI6=Maguro Sushi
badge_desc_BNZI7=Wasabi Sushi
badge_desc_BNZI8=Gouden Banzai Puck
badge_desc_BNZI9=Bad-ass Banzai Badge
badge_desc_BOE01=Een van de zes single Habbo's
badge_desc_BOE02=De perfecte match!
badge_desc_BOOM1=Ik was bij de 1 April grap van 2011!
badge_desc_BOT=Een trouwe werknemer van Habbo Hotel!
badge_desc_BOU01=Yes, I'm THAT hot ;-)
badge_desc_BOU02=Ik zit in de voorronde van Boutique Boosters!
badge_desc_BOU03=Ik was een van de drie winnaars!
badge_desc_BOU11=Omdat jij de Boutique Kamerbundel gekocht hebt.
badge_desc_BPB01=Voor de aankoop van de Gezellige Katten Asielbundel
badge_desc_BPB02=Voor de aankoop van de Biggetjes Stalbundel
badge_desc_BPB03=Voor de aankoop van de IJsbeer Noordpoolbundel
badge_desc_BPB04=Voor de aankoop van de Puppy Paradijsbundel
badge_desc_BPB05=Voor de aankoop van de Terriër Paradijsbundel
badge_desc_BR015=
badge_desc_BR016=De voordeligste Badges ooit!
badge_desc_BR017=De voordeligste Badges ooit!
badge_desc_BR018=De voordeligste Badges ooit!
badge_desc_BR019=De voordeligste Badges ooit!
badge_desc_BR020=De voordeligste Badges ooit!
badge_desc_BR021=De voordeligste Badges ooit!
badge_desc_BR022=De voordeligste Badges ooit!
badge_desc_BR023=De voordeligste Badges ooit!
badge_desc_BR024=De voordeligste Badges ooit!
badge_desc_BR025=De voordeligste Badges ooit!
badge_desc_BR026=Ik loop over van de goede  adviezen
badge_desc_BR044=Siddert uit de Donderdag Deal
badge_desc_BR045=Who needs Sint anyway?
badge_desc_BR058=
badge_desc_BR060=May the Safety-force be with you
badge_desc_BR130=Winnaar van het DollyBlond WebcamSchandaal
badge_desc_BR164=A-Badge
badge_desc_BR165=B-Badge
badge_desc_BR166=B-Badge
badge_desc_BR167=O-Badge
badge_desc_BR169=H-Badge
badge_desc_BR182=yummie
badge_desc_BR221=
badge_desc_BR233=Bewoner van het Secret Story Huis!
badge_desc_BR236=Haalt ieder geheim boven water!
badge_desc_BR237=Secret Story Winnaar
badge_desc_BR246=
badge_desc_BR248=
badge_desc_BR258=Ik ben de eigenaar van een Habboween Mega Fontein
badge_desc_BR290=
badge_desc_BR374=
badge_desc_BR380=Je kan jezelf vanaf nu 007 noemen!
badge_desc_BR385=
badge_desc_BR386=Top 3 Carnaval Video Competitie
badge_desc_BR390=It's Carnaval time!
badge_desc_BR394=Jij vierde Carnaval in Habbo
badge_desc_BR395=Top 10 Carnaval Kamercompetitie
badge_desc_BR422=
badge_desc_BR463=Jij hebt een quickfire gewonnen!
badge_desc_BR466=
badge_desc_BR467=Voor de HiPad Spotter!
badge_desc_BR474=Goaaaaaaaaaaalll! Voor de beste WK wired Game 2014!
badge_desc_BR494=Ja, we kunnen het!
badge_desc_BR508=Voor de Karaoke master en misschien ook wel voor het verzamelen van punten voor team Palooztics 2.0!!
badge_desc_BR524=Een echte Habbo expert!
badge_desc_BR538=
badge_desc_BR539=
badge_desc_BR540=
badge_desc_BR541=
badge_desc_BR547=Stop met pesten
badge_desc_BR548=Ik ben tegen pesten!
badge_desc_BR558=
badge_desc_BR570=Jij was razendsnel met je antwoorden. Dat kunnen alleen echte filmkenners zeggen!
badge_desc_BR585=
badge_desc_BR624=De snelste van de 2015!
badge_desc_BR649=
badge_desc_BR650=Voor de winnaar van de Habbo Restaurantweek Blok Competitie!
badge_desc_BR653=
badge_desc_BR656=
badge_desc_BR705=
badge_desc_BR709=
badge_desc_BR802=
badge_desc_BR803=
badge_desc_BR805=
badge_desc_BR807=
badge_desc_BR818=Ogen in je achterhoofd, jij ziet alles en hebt de vijand vast weten te leggen!
badge_desc_BR840=Jij hebt de boef opgepakt!
badge_desc_BR841=Jij was de scammer te slim af!
badge_desc_BR842=Speurtocht naar het virus
badge_desc_BR880=
badge_desc_BR882=Jij hebt 1 van de beste Dino trainers! En je kamer is te gek!
badge_desc_BR902=Oops.. Het lijkt erop dat je een rat gevonden hebt ipv een verborgen schat.
badge_desc_BR903=
badge_desc_BR904=
badge_desc_BR961=Jij had een goede tip over online reputatie
badge_desc_BR967=Ik won de quiz "Zeg NEEN tegen grooming!"
badge_desc_BRA18=
badge_desc_BRA41=
badge_desc_BRA86=
badge_desc_BRB26=
badge_desc_BRB71=
badge_desc_BRB76=
badge_desc_BRC01=Carnaval 2015
badge_desc_BRC02=Voor de aanchaf van de Club Carnaval Bundel
badge_desc_BRC60=
badge_desc_BRC62=
badge_desc_BRC67=
badge_desc_BRC68=
badge_desc_BRC69=
badge_desc_BRC70=
badge_desc_BRG=Weg met die goede voornemens!
badge_desc_BSA27=
badge_desc_BTB=Battle Ball all time top 25
badge_desc_BTF01=Voor de aankoop van  The future is back aanbieding
badge_desc_BUN01=Een huppelend pasen toegewenst!
badge_desc_BUN02=Een huppelend pasen toegewenst!
badge_desc_BUN03=Een huppelend pasen toegewenst!
badge_desc_BUN04=Een huppelend pasen toegewenst!
badge_desc_BUN05=Gecontacteerd door Aliens
badge_desc_BUN06=Gecontacteerd door Aliens
badge_desc_BUN07=Fijne Paas Comeback!
badge_desc_BUN08=Fijne Paas Comeback!
badge_desc_BUN09=Fijne Paas Comeback!
badge_desc_BUN10=Fijne Paas Comeback!
badge_desc_BUN11=I'm grey and I love it!
badge_desc_BUN12=I'm yellow and I love it!
badge_desc_BUN13=I'm green and I love it!
badge_desc_BUN14=I'm blue and I love it!
badge_desc_CAK=Speciaal voor de Habbolympische Donderdag Deal!
badge_desc_CAN01=Candyland 2015
badge_desc_CAN02=Candyhotel 2015
badge_desc_CAN03=Candyhotel 2015
badge_desc_CAN04=Voor de aanschaf van de Santini BonBon Bundel
badge_desc_CAN05=Candyhotel 2015
badge_desc_CAPS0=WINNAAR INTERNATIONALE CAPSLOCK DAG!
badge_desc_CBN15=Television Day competition winner!
badge_desc_CCF33=
badge_desc_CHA01=Mijn favo celeb twitterde over Habbo! Door mij!
badge_desc_CHA02=2 celebs twitterden over Habbo! Door mij!
badge_desc_CHA03=3 celebs twitterden over Habbo! Door mij!
badge_desc_CHA04=Topscoorder CelebVanger
badge_desc_CHK01=Thats a strange looking duck…
badge_desc_CHK02=Die eend ziet er raar uit....
badge_desc_CHK03=Gecontacteerd door Aliens
badge_desc_CHK04=Gecontacteerd door Aliens
badge_desc_CHK05=Die eend ziet er raar uit....
badge_desc_CHK06=Die eend ziet er raar uit....
badge_desc_CHK07=Fijne Paas Comeback!
badge_desc_CHK08=Fijne Paas Comeback!
badge_desc_CHK09=Fijne Paas Comeback!
badge_desc_CHK10=Ik ben roze en ik vind het geweldig!
badge_desc_CHK12=Ik ben groen en ik vind het geweldig!
badge_desc_CHK13=Ik ben bruin en ik vind het geweldig!
badge_desc_CHT01=Gewonnen tijdens de Chatman Campagne
badge_desc_CI1=Ik heb Sinterklaas in 2012 geholpen
badge_desc_CINRT=Jij bent een Habbo Filmster!
badge_desc_CLA01=Klassieke Ontvangstruimte bundel
badge_desc_CLA03=Voor de aankoop van de Classic Battle Ball Bundel
badge_desc_CLA04=Voor de aankoop van de Oranje Battle Ball Bundel
badge_desc_CLA05=Voor de aankoop van de Groene Battle Ball Bundel
badge_desc_CLA06=Voor de aankoop van de Paarse Battle Ball Bundel
badge_desc_CLA07=Voor de aankoop van de Blauwe Battle Ball Bundel
badge_desc_CLA08=Voor de aanschaf van de Klassieke Ice Cafe Bundel
badge_desc_CLA09=Voor de aanschaf van de Klassieke Theehuis Bundel
badge_desc_CLA10=Voor de aankoop van de Klassieke Sterren Lounge Bundel
badge_desc_CLB01=Shine, shine
badge_desc_CNS01=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNS02=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNS03=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNS04=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNS05=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNS06=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNS07=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNS08=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNS09=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNS10=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNS11=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNS12=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNS13=Habbo Chinees Nieuwjaar 2013
badge_desc_CNV01=Gemaakt door Fre!!
badge_desc_CNY01=Welvarende Welp
badge_desc_CNY02=Sluw als de nacht
badge_desc_CNY03=Meester van Metaal
badge_desc_CNY05=Gelukkig Chinees Nieuwjaar!
badge_desc_CNY06=Jaar van het Konijn - 2011
badge_desc_CNY15=Voor de aanschaf van het Chinese Geit Heiligdom
badge_desc_CNY16=Voor de aankoop van de Chinese Nieuw Jaar Aap Zeldzaamheid
badge_desc_COC02=Winnaar van de Coco Pool Party Competitie
badge_desc_COK01=Ouders zijn lastig en op een dag zal jij dat dus ook zijn.
badge_desc_COK02=Pixel hartjes lijken misschien virtueel, maar gaan opnieuw kloppen zodra je op 'refresh' klikt.
badge_desc_COK03=Jouw geluksgetal van vandaag is : nummer 4.
badge_desc_COK04=Beroemd zijn betekent niet meteen dat je hoog kunt stapelen
badge_desc_COK05=Een goede vriend kan beter zijn dan 1000 vrienden
badge_desc_COK06=Er zit geen Nee in Ja
badge_desc_COK07=Sla niet met deuren. Je weet nooit wat je mist
badge_desc_COK08=Op een dag zul je de juiste Teleporter vinden. Geef niet op!
badge_desc_COK09=Gokspelletjes zijn nooit de poort naar rijkdom
badge_desc_COK10=Wees trots op de Habbo de je bent.
badge_desc_COK11=Zorg dat je je tanden poetst.
badge_desc_COK12=Niks gaat vanzelf en Habbo dus ook niet. Bezoek je vrienden elke dag!
badge_desc_COK13=Elke virtuele wereld heeft een Robin Hood
badge_desc_COK14=Bla bla ... kan ook wel eens " ik hou van jou" betekenen
badge_desc_COK15=Je pixelhartje doet hetzelfde als je eigen hart - Wees aardig tegen je omgeving!
badge_desc_COK16=Ook in een virtuele wereld ben jij verantwoordelijk voor je eigen daden!
badge_desc_COK17=Elke dag spinazie is geen feest
badge_desc_COK18=Aarzel niet genegenheid te accepteren.
badge_desc_COK19=Deze week neemt je leven een positieve wending.
badge_desc_COK20=Een goede vriend zal je misleiden.
badge_desc_COK21=Ook over de zonnige kant van het leven valt wel eens de schaduw.
badge_desc_COK22=Loop niet te hard, het geluk loopt dikwijls achter je.
badge_desc_COK23=Als de rijken vermageren, zijn het de armen die van honger omkomen
badge_desc_COK24=Amor schiet zijn pijlen af.....ontloop hem niet.
badge_desc_COK25=Ruil je verlegenheid in voor een dosis zelfvertrouwen.
badge_desc_COK26=Begripvolle vrienden hebben geen haast.
badge_desc_COK27=Wees bereid om een stapje terug te doen om vooruit te komen.
badge_desc_COK28=De kleur groen brengt jou geluk.
badge_desc_COK29=Aanval is de beste verdediging.
badge_desc_COK30=Nog deze maand ontmoet je een ideale partner.
badge_desc_COK31=Geluk alleen maakt niet gelukkig.
badge_desc_COK32=Zoek nooit het geluk, want je zoekt je een ongeluk.
badge_desc_COK33=Het leven is een grap voor degenen die alleen meelachen.
badge_desc_COK34=De volgende week is week vol plezier en avontuur.
badge_desc_COK35=Het is nu het moment om je dromen te volgen
badge_desc_COK36=Je zult succes hebben op een vrijdag.
badge_desc_COK37=Denk eerst eens na voor je je conclusies trekt.
badge_desc_COK38=Zelfverzekerheid is het kind van de zelfoverschatting.
badge_desc_COK39=Je vindingrijkheid straalt van je af.
badge_desc_COK40=Je karakter en uitstraling wint het hart van iedereen in je directe omgeving.
badge_desc_COK41=Goed nadenken brengt je tot nieuwe inzichten. Kennis is macht.
badge_desc_COK42=Je moet een gegeven Kroko nooit in de bek kijken
badge_desc_COK43=Des te verder de toekomst, des te beter ze er uit ziet.
badge_desc_COK44=Alleen een domme Habbo stoot zich tweemaal aan dezelfde Pura bank
badge_desc_COK45=Het verleden moet een springplank zijn, geen hangmat.
badge_desc_COL=Voor de coolste Habbo's
badge_desc_COM11=Mijn foto van mijn outfit voor de Nieuwjaarsduik heeft gewonnen!
badge_desc_COM14=Deze Badge ligt hier al een tijdje...
badge_desc_COM32=Winnaar "Langste Skatebaan"
badge_desc_COM39=
badge_desc_COM55=Jij hebt alle 3 de Lowlands dagen bezocht! WOW!
badge_desc_COMSN=Lang leve Nationale Comic Sans-dag!
badge_desc_CON21=
badge_desc_CON22=
badge_desc_CP001=Samen tegen de Bot Master
badge_desc_CP002=Samen tegen de Bot Master
badge_desc_CP003=Op het spoor van de Bot Master
badge_desc_CP004=Op het spoor van de Bot Master
badge_desc_CP005=Surfen op het Habbo-Net
badge_desc_CP006=Surfen op het Habbo-Net
badge_desc_CP007=Rondkijken in Akira
badge_desc_CP008=Rondkijken in Akira
badge_desc_CP009=Vecht tegen de Bots!
badge_desc_CP010=Vecht tegen de Bots!
badge_desc_CP011=Het Warenhuis
badge_desc_CP012=Het Warenhuis
badge_desc_CP013=Binnen in PixiBot
badge_desc_CP014=Binnen in PixiBot
badge_desc_CP015=Het was Motoko!
badge_desc_CP016=Het was Motoko!
badge_desc_CP017=Het verslaan van de Bot Master
badge_desc_CP018=Het verslaan van de Bot Master
badge_desc_CP023=Robot hier, Robot daar... met deze robot stad ben jij helemaal klaar!
badge_desc_CP029=Voor de aanschaf van de Neo-Habbo Stadsbundel
badge_desc_CP030=Voor de aanschaf van de St Patricks Day Bundel
badge_desc_CP031=Voor de aankoop van de Grunge Loft Bundel
badge_desc_CP032=Voor de aankoop van de Cyber Banzai Bundel
badge_desc_CPO01=Voor het invullen van de Coolpolitics poll
badge_desc_CPO02=
badge_desc_CPO03=Jij mocht jouw vraag aan onze VIP stellen!
badge_desc_CPO04=
badge_desc_CPO05=Voor het correct beantwoorden van de CP quest vragen.
badge_desc_CPO06=
badge_desc_CR=Childright infobus expert
badge_desc_CROW=It's not unusual...
badge_desc_CSC01=
badge_desc_CSC02=
badge_desc_CSC13=
badge_desc_CSC14=
badge_desc_CY1=De eerste stap naar verlichting
badge_desc_CY2=Dichter tot je innerlijke Pixel
badge_desc_CY3=Meer Zen kan je niet zijn!
badge_desc_CYB01=Cyberpunk15
badge_desc_CYB02=Cyberpunk15
badge_desc_CYB03=Cyberpunk15
badge_desc_ConcurrentUsersReward=Je hebt de uitdaging van tegelijkertijd ingelogde Habbo's voltooid!
badge_desc_DDC01=Ik deed een briljante drakendans
badge_desc_DDC02=Ik deed een briljante drakendans
badge_desc_DDC03=Ik deed een briljante drakendans
badge_desc_DDC04=Ik deed een briljante drakendans
badge_desc_DDC05=Ik deed een briljante drakendans
badge_desc_DE002=De succesvolste Executive Habbo!
badge_desc_DE003=Ik was erbij op Nieuwjaarsdag!
badge_desc_DE015=Verkrijgbaar bij de Bekerfinale Donderdag Deal
badge_desc_DE021=Ontdekt in de Sci-Fi Donderdag Deal
badge_desc_DE065=Komt die Badge...
badge_desc_DE116=
badge_desc_DE126=Nummerrrrr 1!
badge_desc_DE127=Nummerrrrr 2!
badge_desc_DE128=Nummerrrrr 3!
badge_desc_DE156=Ik heb het gehaald!
badge_desc_DE157=Ik kwam zonder kleerscheuren de helling af!
badge_desc_DE22A=Jij bent een echte Battleball expert
badge_desc_DE22H=Dankzij de toverdrankjes is de vloek opgeheven.
badge_desc_DE231=
badge_desc_DE248=
badge_desc_DE255=
badge_desc_DE258=
badge_desc_DE25A=Jij was de scammer te slim af!
badge_desc_DE26C=
badge_desc_DE27C=
badge_desc_DE27K=Je bent door Berlijn gereisd en hebt de levendige geschiedenis ervaren.
badge_desc_DE28C=
badge_desc_DE28K=Je hebt de Alpen doorkruist en hun majestueuze schoonheid bewonderd.
badge_desc_DE294=Jij hebt 1 van de beste trainingscentrums gemaakt!
badge_desc_DE335=Voor de winnaar van de ¨niet in de stemming voor voetbal¨ opdracht! Wij hebben het gevoel dat we uit de voetbal barsten!
badge_desc_DE34G=
badge_desc_DE355=Top Poster
badge_desc_DE35A=Je hebt de user gewaarschuwd voor retro's!
badge_desc_DE363=Gefeliciteerd! Jouw look wordt gedragen door Alacazem en Filomiena!
badge_desc_DE378=
badge_desc_DE3=
badge_desc_DE41B=
badge_desc_DE43F=
badge_desc_DE460=Jij bent een echte safety expert!
badge_desc_DE489=
badge_desc_DE500=Voor het oplossen van het Habboween Moordspel
badge_desc_DE503=Habboween 2014... ren voor je leven!
badge_desc_DE504=Iehhh! Jij bent wel heel eng!
badge_desc_DE528=Jij weet dat je voorzichtig moet zijn met je persoonsgegevens op internet
badge_desc_DE547=
badge_desc_DE54E=
badge_desc_DE55G=
badge_desc_DE564=Voor het bouwen van een feestelijke kerstboom voor kerst 2014!
badge_desc_DE56D=
badge_desc_DE57D=
badge_desc_DE58D=
badge_desc_DE601=Eurovisie Songfestival 2015
badge_desc_DE62J=
badge_desc_DE649=Hoe een samurai al niet goed kan zijn voor een avondje Japans karaoke!
badge_desc_DE650=Voor het bij elkaar brengen van Miyuki en Akio voor Valentijnsdag 2015
badge_desc_DE652=Voor het bij elkaar brengen van Hachiro en Akkira voor Valentijnsdag 2015
badge_desc_DE653=Een wijze man uit het oude Japan zorgt voor sushi en thee en dat brengt een nieuwe hint mee.
badge_desc_DE654=Jij hebt alle dieren gevonden!
badge_desc_DE707=Mijn moeder is de allerliefste van de hele wereld!
badge_desc_DE784=
badge_desc_DE78H=
badge_desc_DE81G=
badge_desc_DE828=Ik heb meer over scamming geleerd dankzij deze scamming campagne!
badge_desc_DE829=Ik ben nu een veiligheids-expert!
badge_desc_DE838=
badge_desc_DE849=
badge_desc_DE857=
badge_desc_DE904=
badge_desc_DE929=Voor binnenkomen en het eerste spel
badge_desc_DE930=Voor het bereiken van 50 punten
badge_desc_DE932=Voor het bereiken van 70 punten
badge_desc_DE961=
badge_desc_DE97B=
badge_desc_DEE=Snelste dater van Habbo Hotel!
badge_desc_DEP=Stond in de Weekagenda!
badge_desc_DESP1=VERSCHRIKKELIJKE Badge
badge_desc_DESP2=Ik was erbij... de Minion Mars
badge_desc_DIA1=Diamanten Zeldzaams
badge_desc_DIA2=Diamanten Zeldzaams
badge_desc_DIE00=I <3 Karaoke!
badge_desc_DIE01=I <3 Karaoke!
badge_desc_DIE02=I <3 Karaoke!
badge_desc_DIE03=I <3 Karaoke!
badge_desc_DIE04=I <3 Karaoke!
badge_desc_DIE05=I <3 Karaoke!
badge_desc_DIE06=I <3 Karaoke!
badge_desc_DIE07=I <3 Karaoke!
badge_desc_DIE08=I <3 Karaoke!
badge_desc_DIE09=I <3 Karaoke!
badge_desc_DK001=Sjala-Donderdag Deal!
badge_desc_DK003=Krijg je bij de Woonboulevard Donderdag Deal!
badge_desc_DK010=Speciaal voor de Cat Crib Donderdag Deal!
badge_desc_DK015=Deze Habbo gaf een biggetje cadeau
badge_desc_DK016=Deze Habbo gaf een terriër cadeau
badge_desc_DK017=Deze Habbo gaf een krokodil cadeau
badge_desc_DK018=Deze Habbo gaf een kat cadeau
badge_desc_DK019=Deze Habbo gaf een hond cadeau
badge_desc_DK020=Deze Habbo gaf een beer cadeau
badge_desc_DK040=Hoort bij de kerststaldeal 2010
badge_desc_DK059=Wij brengen Bobba terug in Habbo
badge_desc_DK068=Ik ben tegen pesten. Online EN offline!
badge_desc_DK2=Krijg je bij de Mad Processor Deal!
badge_desc_DK5=Snoeiharde Badge bij de Grunge Donderdag Deal!
badge_desc_DKA=Beastie Boarders Rule!
badge_desc_DN1=Diner badge
badge_desc_DNY01=Mijn Geluks lantaarn gaf mij geluk!
badge_desc_DNY04=Ik verzin de mooiste gelukswensen!
badge_desc_DNY05=Ik heb Bruce Lee verslagen.
badge_desc_DNY06=Deelnemer aan de competitie!
badge_desc_DOG01=Voor de aanschaf van een politiehond in training
badge_desc_DRA01=Voor de vinders van het ei
badge_desc_DRA02=Voor echte drakentemmers
badge_desc_DRA03=Voor de echte slimmerikken ...
badge_desc_DRA05=For purchasing Silver Dragon Lamp MegaRare
badge_desc_DRK13=
badge_desc_DRK18=
badge_desc_DS0=Space Explore algemene badge
badge_desc_DS1=Space Explore planeet Omni TV
badge_desc_DS2=Space Explore planeet Megamecha
badge_desc_DS3=Space Explore planeet 01001001
badge_desc_DS4=Space Explore planeet Hypersphere
badge_desc_DS5=Space Explore planeet Bobbarians
badge_desc_DS6=Space Explore planeet Universum
badge_desc_DS7=Space Explore planeet Yggdrasil
badge_desc_DSX=Space Explore HAL Badge
badge_desc_DU1=Deze Habbo heeft met succes de Elfstedentocht gereden
badge_desc_Dino_Egg_Black=Ik heb het Zwarte Dino Ei gekocht tijdens Pasen 2012!
badge_desc_EAH01=Doe de lichten uit!
badge_desc_EAS01=Net gezaaid
badge_desc_EAS02=Redelijk gegroeid
badge_desc_EAS03=Niet te snoeien!
badge_desc_EAS04=Hovenier Deluxe!
badge_desc_EAS05=Ik heb het Pad der Konijnen gehaald!
badge_desc_EAS06=Ik heb de Paddestoelen Uitdaging gehaald!
badge_desc_EAS07=Ik heb de Cultleider gevonden!
badge_desc_EC2=Voor het behalen van de eerste Nature Quest
badge_desc_EC3=Voor het behalen van de tweede Nature Quest
badge_desc_EC4=Voor het behalen van de derde Nature Quest
badge_desc_EC5=Voor het planten van een boom!
badge_desc_ECL01=Candyhotel 2015
badge_desc_ECL02=Candyland 2015
badge_desc_ECL03=Candyhotel 2015
badge_desc_ECL04=Candyland 2015
badge_desc_ECL05=Candyhotel 2015
badge_desc_EDJA1=Ik ben voor Jacob!
badge_desc_EDJA2=Ik ben voor Edward!
badge_desc_EDJA3=Genomineerd voor de finale van 12 november!
badge_desc_EDJA4=Challenge gehaald!
badge_desc_EEG07=
badge_desc_EEG08=
badge_desc_EFF26=
badge_desc_EFM05=
badge_desc_EFM06=
badge_desc_EFM07=
badge_desc_EFM08=
badge_desc_EFM09=
badge_desc_EFM10=
badge_desc_EFM13=
badge_desc_EFM26=
badge_desc_EFM30=
badge_desc_EGG01=Gevonden!
badge_desc_EGG02=Gevonden!
badge_desc_EGG03=Gevonden!
badge_desc_EGG04=Gevonden!
badge_desc_EGG05=Gevonden!
badge_desc_EGG06=Gevonden!
badge_desc_EGG08=Gevonden!
badge_desc_EGG09=Gevonden!
badge_desc_EGG10=Gevonden!
badge_desc_EGG11=Gevonden!
badge_desc_EGG12=Gevonden!
badge_desc_EGG13=Gevonden!
badge_desc_EGG14=Tudedudedudedu!
badge_desc_EGG15=Pasen 2011
badge_desc_EHR00=Earth Hour 2011
badge_desc_EHR01=Earth Hour 2011
badge_desc_EHR=Earth Hour 2009
badge_desc_ELF01=Gemaakt door myduhh,
badge_desc_ENS01=1-3
badge_desc_ENS02=2-3
badge_desc_EPCPT=Ik heb ´em. 
badge_desc_EPS01=1-15
badge_desc_EPS02=2-15
badge_desc_EPS03=3-15
badge_desc_EPS04=4-15
badge_desc_EPS05=5-15
badge_desc_EPS06=6-15
badge_desc_EPS07=7-15
badge_desc_EPS08=8-15
badge_desc_EPS09=9-15
badge_desc_EPS10=10-15
badge_desc_EPS11=11-15
badge_desc_EPS12=12-15
badge_desc_EPS13=13-15
badge_desc_EPS14=14-15
badge_desc_EPS15=15-15
badge_desc_EPS16=¡Extra!
badge_desc_EPS17=1-4
badge_desc_EPS18=2-4
badge_desc_EPS19=3-4
badge_desc_EPS21=4-4
badge_desc_ERB01=Om de Snoep Jungle Bundel te kopen
badge_desc_ERB02=Voor de aanschaf van de Habbo Hoofdstraat 2 Bundel
badge_desc_ERB03=Voor de aanschaf van de Habbo Hoofdstraat 3 Bundel
badge_desc_ERB04=Voor de aanschaf van de Habbo Hoofdstraat  4 Bundel
badge_desc_ERB05=Voor de aanschaf van de Habbo Hoofdstraat 1 Bundel
badge_desc_ES01G=
badge_desc_ES028=
badge_desc_ES03D=
badge_desc_ES03F=
badge_desc_ES051=
badge_desc_ES06I=
badge_desc_ES07I=
badge_desc_ES07L=
badge_desc_ES094=Ik ben een ware Engel met mijn goede daden!
badge_desc_ES096=What the Tweet? Onaardigheid kennen we niet!
badge_desc_ES09P=
badge_desc_ES11E=
badge_desc_ES11I=
badge_desc_ES20D=
badge_desc_ES20G=
badge_desc_ES20I=
badge_desc_ES21K=
badge_desc_ES23I=
badge_desc_ES24I=
badge_desc_ES24l=
badge_desc_ES25I=
badge_desc_ES265=Ik bouw mee voor een fijne wintersport op Habbo
badge_desc_ES27A=
badge_desc_ES288=
badge_desc_ES30L=
badge_desc_ES31I=
badge_desc_ES323=
badge_desc_ES32B=
badge_desc_ES32I=
badge_desc_ES365=
badge_desc_ES375=
badge_desc_ES378=Jij hebt meegedaan met de Habbo Vierdaagse!
badge_desc_ES37N=
badge_desc_ES384=
badge_desc_ES391=De officiële fansites wensen je een vrolijk kerstfeest!
badge_desc_ES404=Bedankt! Jij bezorgde de Kerstman een prachtig atelier-TOP 10
badge_desc_ES437=
badge_desc_ES455=
badge_desc_ES467=Jij hebt goed opgelet tijdens de infosessies!
badge_desc_ES474=Top 10 Carnaval Kamercompetitie
badge_desc_ES484=Voor het redden van de vuurwerkshow, happy 2016!
badge_desc_ES511=Top 5 kandidaten Filo's hulpje
badge_desc_ES53L=
badge_desc_ES56Q=
badge_desc_ES57A=
badge_desc_ES60C=
badge_desc_ES614=
badge_desc_ES636=Spannende verhalen van over de hele wereld!
badge_desc_ES64Q=Een symbool van trots en beheersing van de Spaanse taal. De Ñ maakt je uniek!
badge_desc_ES651=Hey! Listen! I'm Navi the fairy. The Great Deku Tree asked me to be your partner from now on. Nice to meet you!
badge_desc_ES65Q=Een eerbetoon aan de rijke diversiteit aan vogels uit Latijns-Amerika en Spanje. Zweef hoog en vier de vrijheid!
badge_desc_ES665=Jij hebt een top slogan bedacht!
badge_desc_ES671=Miwow! Voor het blokbouwen van een dier!
badge_desc_ES673=Voor het maken van een officiële game voor dierenweek 2014!
badge_desc_ES677=
badge_desc_ES67D=
badge_desc_ES67J=
badge_desc_ES705=Jij bent wakker geworden en hebt de nachtmerrie overleefd!
badge_desc_ES70G=
badge_desc_ES70H=
badge_desc_ES72J=
badge_desc_ES734=Ik liep de Bevrijdingsdagloop helemaal uit! Vrijheid geef je door!
badge_desc_ES73A=
badge_desc_ES74H=
badge_desc_ES757=
badge_desc_ES76J=
badge_desc_ES770=
badge_desc_ES78A=Jij bent een echte expert!
badge_desc_ES79F=
badge_desc_ES802=Jij bent een echte klimexpert!
badge_desc_ES80I=
badge_desc_ES814=Love, love, love. Omdat de liefde van de foto afspat!
badge_desc_ES818=Ultieme Social Media kenner
badge_desc_ES819=Ultieme kenner van het delen van documenten
badge_desc_ES820=Je bent niet alleen, help anderen en vraag om hulp als je het zelf nodig hebt!
badge_desc_ES821=Je bent in staat om gevaarlijke berichten te herkennen
badge_desc_ES822=Ultieme vernietiger van Malware
badge_desc_ES823=Bescherm jezelf en al je devices tegen malware
badge_desc_ES824=Bewaar je wachtwoord op een veilige plek
badge_desc_ES825=Ultieme vechter tegen cyberpesten
badge_desc_ES829=Voor de beste Habbo Carnavals outfit van 2015
badge_desc_ES831=
badge_desc_ES832=Love, love, love. Omdat de liefde van de foto afspat!
badge_desc_ES83B=
badge_desc_ES845=Voor het behalen van het eerste level!
badge_desc_ES846=Jij vond de piramide en bezocht de tombe!
badge_desc_ES883=
badge_desc_ES884=
badge_desc_ES896=
badge_desc_ES90E=
badge_desc_ES914=Love, love, love. Omdat de liefde van de foto afspat!
badge_desc_ES92D=
badge_desc_ES950=Voor de echte veiligheidsexperts!
badge_desc_ES97M=
badge_desc_EST01=Paaseiland 2.1.0.4
badge_desc_EST02=Paaseiland 2.1.0.4
badge_desc_EST03=Paaseiland 2.1.0.4
badge_desc_EST04=Paaseiland 2.1.0.4
badge_desc_EST05=Paaseiland 2.1.0.4
badge_desc_EST06=U.F.O.
badge_desc_EST07=U.F.O.
badge_desc_EST08=U.F.O.
badge_desc_EST09=U.F.O.
badge_desc_EST10=U.F.O.
badge_desc_EST11=U.F.O.
badge_desc_EST12=U.F.O.
badge_desc_EST13=U.F.O.
badge_desc_EST14=U.F.O.
badge_desc_EST15=U.F.O.
badge_desc_EST16=Zoek & Vernietig
badge_desc_EST17=Ik heb het geheim van Lagomorph eiland ontdekt
badge_desc_EST18=Ik heb het geheim van Lagomorph eiland ontdekt
badge_desc_EST19=Ik heb het geheim van Lagomorph eiland ontdekt
badge_desc_ESW=Jij hebt de Atlantis game uitgespeeld!
badge_desc_EUC04=Wedstrijd Polen vs Portugal
badge_desc_EUC05=Wedstrijd Wales vs België
badge_desc_EUC06=Wedstrijd Duitsland vs Italië
badge_desc_EUC08=Portugal vs Wales
badge_desc_EUC09=Duitsland vs Frankrijk
badge_desc_EUC10=Portugal vs Frankrijk
badge_desc_EUR01=De badge voor de winnaars van de 1e halve finale
badge_desc_EUR02=De badge voor de winnaars van de 2e halve finale
badge_desc_EUR03=Voor de voorspellers van de eindronde in Habbovisie Songfestival
badge_desc_EUR17=Jouw steun heeft zeker geholpen!
badge_desc_EXA01=Diploma voor het Habbo Examen 2011
badge_desc_EXA02=Diploma voor het Habbo Examen 2011
badge_desc_EXA03=Diploma voor het Habbo Examen 2011
badge_desc_EXA04=Diploma voor het Habbo Examen 2011
badge_desc_EXA05=Diploma voor het Habbo Examen 2011
badge_desc_EXA06=Diploma voor het Habbo Examen 2011
badge_desc_EXA07=Diploma voor het Habbo Examen 2011
badge_desc_EXA=Een zakelijke Badge
badge_desc_EXB=Verkrijgbaar bij de eerste Donderdag Deal!
badge_desc_EXE=Executive badge
badge_desc_EXH=Voor de voormalige Hobba's
badge_desc_FAN05=Voor de aankoop van de Blauwe Hitteflipper Zeldzaamheid
badge_desc_FAN06=For purchasing Brown Powered Fan Rare
badge_desc_FAN=Eigenaar van een Officiële Fansite.
badge_desc_FAS01=Ik heb smaak en dat zie je!
badge_desc_FAS03=Ik was een Victim. Maar nu ben ik tha Bomb!
badge_desc_FAS05=Fabulous Badge Darling!
badge_desc_FBC06=Ik heb de goudstaaf gevonden op Facebook!
badge_desc_FBC09=Wist je dat Habbo is bedacht in het jaar 2000?
badge_desc_FBC10=Enge Kerkmythe
badge_desc_FBC11=Enge Kerkmythe
badge_desc_FBC12=Enge Kerkmythe
badge_desc_FBC13=Enge Kerkmythe
badge_desc_FBC14=Ik heb een monsterplant gevonden
badge_desc_FBC15=Ik heb de weg gevonden door het Wired Doolhof
badge_desc_FBC16=Help Bert!
badge_desc_FBC17=Delen en de boodschap over de Habbo Helpers verspreiden
badge_desc_FBC18=
badge_desc_FBC20=Euro 2012
badge_desc_FBC21=Obelisk (1/3)
badge_desc_FBC22=Obelisk (2/3)
badge_desc_FBC23=Obelisk (3/3)
badge_desc_FBC25=Habbo-lympix (1/3)
badge_desc_FBC26=Habbo-lympix (2/3)
badge_desc_FBC27=Habbo-lympix (3/3)
badge_desc_FBLL0=No time for losers!
badge_desc_FBLL1=GEWONNEN!
badge_desc_FBLL2=Krijg je bij de Oranje Fan voor Oranje Fans!
badge_desc_FBLL3=Krijg je bij de Voetbalvrouwen Donderdag Deal
badge_desc_FBLL4=Krijg je bij de Habboranjes Donderdag Deal
badge_desc_FBLL5=Hoort bij de Vedettes Donderdag Deal
badge_desc_FBLL6=Krijg je bij de Analisten Donderdag Deal
badge_desc_FBLL8=WE ZIJN KAMPIOEN!
badge_desc_FFLL7=Krijg je bij de Kleedkamer Donderdag Deal!
badge_desc_FI057=
badge_desc_FI129=De ultieme TWD-kenner 2016
badge_desc_FI133=Jij maakte de beste anti-hack en scam poster!
badge_desc_FI134=Voor de echte firewall experts
badge_desc_FI175=
badge_desc_FI189=Jij was actief in het Ambassadeurs Forum!
badge_desc_FI190=Een echte Habbo tools kenner!
badge_desc_FI247=Jij bent tegen haat zaaien!
badge_desc_FI248=Wij zijn tegen haat zaaien in Habbo!
badge_desc_FI256=Winnaar beste slogan tegen haat zaaien!
badge_desc_FI265=
badge_desc_FI306=
badge_desc_FI509=
badge_desc_FI556=
badge_desc_FI619=Een koude duik na de sauna, wat verfrissend!
badge_desc_FIXIT=Voor het helpen fixen van Habbo
badge_desc_FMATIC=Ik heb geholpen bij het testen van de Furnimatic!
badge_desc_FMATIC_COMP=Verdrink niet in je Meubi, recycle ze!
badge_desc_FMATIC_COMP_TOP100=Ik neem recycling serieus! Erg serieus?
badge_desc_FMATIC_COMP_TOP10=Pas op, ik ben een recycle-genie! Misschien recycle ik jou ook wel?
badge_desc_FOOL1=Op een dag zal ik misschien wel Habbo Staff zijn. Maar voorlopig ben ik een clown
badge_desc_FOOL2=Geverifieerde veiligheids-noob
badge_desc_FPB01=Voor de aanschaf van de Frank´s Bloemenboerderij Bundel
badge_desc_FR009=Hèt zomerstelletje van de zomer van 2010!
badge_desc_FR01D=
badge_desc_FR030=Gek op Habbo Hotel!
badge_desc_FR050=De Badge van je dromen!
badge_desc_FR051=De Badge van je dromen!
badge_desc_FR052=De Badge van je dromen!
badge_desc_FR053=De Badge van je dromen!
badge_desc_FR054=De Badge van je dromen!
badge_desc_FR055=De Badge van je dromen!
badge_desc_FR056=De Badge van je dromen!
badge_desc_FR057=De Badge van je dromen!
badge_desc_FR058=De Badge van je dromen!
badge_desc_FR267=
badge_desc_FR27B=
badge_desc_FR312=
badge_desc_FR374=Je hebt de ketting van Rose gevonden
badge_desc_FR375=Je hebt de schipbreuk overleefd
badge_desc_FR406=Voor het het stemmen van de voetballer van de week!
badge_desc_FR407=Voor het het stemmen van de voetballer van de week!
badge_desc_FR408=Voor het het stemmen van de voetballer van de week!
badge_desc_FR426=
badge_desc_FR435=Voor het aanleveren van een nieuwe bestemming op Habbo Airport!
badge_desc_FR43B=
badge_desc_FR44B=
badge_desc_FR45B=
badge_desc_FR46B=
badge_desc_FR471=Voor het maken van de België Green room voor het Eurovisie Songfestival 2015!
badge_desc_FR47B=
badge_desc_FR539=
badge_desc_FR543=
badge_desc_FR549=Voor het geven van je mening over respect
badge_desc_FR550=Jij steunt respect in Habbo!
badge_desc_FR55D=
badge_desc_FR582=Geen Habbo weet zo veel, als de Habbo Marktvrouw! Je ging voor deze poster en kwam terug met een hint.
badge_desc_FR583=Een sushi hier en daar en je karaokeavond vol liefde is klaar!
badge_desc_FR664=
badge_desc_FR67A=
badge_desc_FR701=
badge_desc_FR709=Winnaar van de beste Parijs foto's!
badge_desc_FR711=Winnaar dierentuin kamer competitie
badge_desc_FR715=Jij bent een anti-virus expert!
badge_desc_FR716=
badge_desc_FR726=
badge_desc_FR756=Fake (neppe) e-mails!
badge_desc_FR759=
badge_desc_FR776=Voor het redden van de aap
badge_desc_FR777=Winnaar Carnaval Look Competitie 2016
badge_desc_FR827=
badge_desc_FR847=Je hebt Ash verslagen in de Gym met Pokémon GO!
badge_desc_FR852=Alleen voor de sterkste Habbo's!
badge_desc_FR856=
badge_desc_FR858=
badge_desc_FR85B=
badge_desc_FR86C=
badge_desc_FR880=
badge_desc_FR884=
badge_desc_FR900=
badge_desc_FR902=
badge_desc_FR930=
badge_desc_FR933=
badge_desc_FR964=
badge_desc_FR96D=
badge_desc_FR980=
badge_desc_FR990=
badge_desc_FRA36=
badge_desc_FRB46=
badge_desc_FRB66=
badge_desc_FRB80=
badge_desc_FRC05=Jouw persoonsgegevens zijn veilig!
badge_desc_FRC46=
badge_desc_FRD55=
badge_desc_FRE01=
badge_desc_FRE46=
badge_desc_FRF63=
badge_desc_FRG=Wrestlingbadge
badge_desc_FRH09=
badge_desc_FRH10=
badge_desc_FRH11=
badge_desc_FRH20=
badge_desc_FRH21=
badge_desc_FRH22=
badge_desc_FRH31=
badge_desc_FRH55=
badge_desc_FRI02=Rrrrrrr vrijdag de 13de... pech of geluk?
badge_desc_FRJ06=Je bent als een koning door het labyrint gegaan.
badge_desc_FRJ07=Je bent nu een expert op het gebied van de meest prestigieuze druivenrassen van de Elzas.
badge_desc_FRJ=Smaakt best lekker die Pixels!
badge_desc_FRT25=
badge_desc_FRZ03=Bad-ass IJsblokjes Bouwer
badge_desc_FRZ05=Vuurrood, maar ijskoud!
badge_desc_FSC01=Level 1: Ik heb een vriend naar Habbo gebracht!
badge_desc_FSC02=Level 2: Ik heb een vriend naar Habbo gebracht!
badge_desc_FSC03=Level 3: Ik heb een vriend naar Habbo gebracht!
badge_desc_FTB01=Voor de aanschaf van deze geweldige kamer
badge_desc_FTB02=Voor de aankoop van deze Coole kamer
badge_desc_Football_DE=Duitsland is de beste!
badge_desc_Football_ES=Spanje is de beste!
badge_desc_Football_IT=Italië is de beste!
badge_desc_Football_PT=Portugal is de beste!
badge_desc_GAB01=Voor de aanschaf van de Gezellige Tuin Bundel
badge_desc_GAL01=Voor de aankoop van de Oude Atlas Standbeeld Bundel
badge_desc_GAL02=Voor de aankoop van de Begane Grond Galerij Bundel
badge_desc_GAL03=Voor de aankoop van de Stadszolder Expositiebundel
badge_desc_GAL04=Voor de aankoop van de Extra Beveiligde Expositiebundel
badge_desc_GAL05=Voor de aankoop van de Versterkte Kelder Galerij Bundel
badge_desc_GANGN=Deze Habbo heeft de echte Gangnam Style!
badge_desc_GFB01=Voor de aankoop van de Grote Boerderij Bundel
badge_desc_GFB02=Voor de aanschaf van de Kippenhok Bundel
badge_desc_GFB03=Voor de aankoop van de Boerenkeuken Bundel
badge_desc_GFB04=Voor de aankoop van Bloemen Boerderij Bundel
badge_desc_GFB05=Voor de aankoop van de Zeldzame Boeren Fotostand
badge_desc_GFB06=Voor de aanschaf van de Zeldzame Kippenhoed
badge_desc_GFB07=Voor de aanschaf van de Zeldzame Koeien Muts
badge_desc_GFB08=Voor de aanschaf van het Zeldzame Gekke Paardenmasker
badge_desc_GFB09=Voor de aankoop van de Godin van de Oogst LTD
badge_desc_GFB10=Voor de aanschaf van een Koe Huisdier
badge_desc_GFB11=Voor de aankoop van een Gouden Koe Huisdier
badge_desc_GFB12=Uitgereikt aan winnaars van één van de Grote Boerderij retweet competities
badge_desc_GFB13=Voor het bakken van een Aardbeientaart
badge_desc_GFB14=Voor het bakken van een Worteltaart
badge_desc_GFB15=Voor het bakken van een Bosbessentaart
badge_desc_GFB16=Voor het bakken van een paar Frambozen Cupcakes
badge_desc_GFB17=Voor het maken van een Fruitsalade
badge_desc_GFB18=Voor het maken van een mandje met broodjes
badge_desc_GFB19=Voor het bakken van een paar Chocolade Cupcakes
badge_desc_GFB20=Voor het bakken van een Chocoladetaart
badge_desc_GFB21=Voor het maken van een gebaks-etagere
badge_desc_GFB22=Voor het maken van een Luxe Chocolade Konijn
badge_desc_GFB23=Draag deze badge om in de Ranch van Frank  te komen
badge_desc_GFB24=Draag deze badge om in de Esdoorn Weide te komen
badge_desc_GFB25=Omdat jij de boerderij dieren goed verzorgd hebt
badge_desc_GFB26=Omdat jij de boerderij dieren goed verzorgd hebt
badge_desc_GFB27=Dat was een goede oogst!
badge_desc_GFB28=Dat was een goede oogst!
badge_desc_GFB29=Een goede kok kent zijn/haar recepten
badge_desc_GFB30=Een goede kok kent zijn/haar recepten
badge_desc_GFB31=Top verkoper van organische producten
badge_desc_GFB32=Top verkoper van organische producten
badge_desc_GFB33=Met dank aan een goede reparatie
badge_desc_GFB34=Met dank aan een goede reparatie
badge_desc_GFB35=Voor het maaien van het graan!
badge_desc_GFB36=Voor het maaien van het graan!
badge_desc_GHB01=Voor het aanschaffen van een gezellige kabouter lounge
badge_desc_GLA=De snelle Habbo - ijverig en aardig! Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.
badge_desc_GLB=De gezellige Habbo - weet veel en neemt de tijd. Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.
badge_desc_GLC=De goede Habbo - laat je niet zitten. Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.
badge_desc_GLD=De diepgaande Habbo - in voor een leuk gesprek. Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.
badge_desc_GLE=De slimme Habbo - scherp en snel van geest. Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.
badge_desc_GLF=De jagende Habbo - zoekt naar gezelligheid. Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen
badge_desc_GLG=De sterke Habbo - altijd betrouwbaar. Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.
badge_desc_GLH=De aardige Habbo - rustig en geduldig. Achievement voorlopig helaas niet meer te behalen.
badge_desc_GLI=De scherpe Habbo - waakt over de anderen. Achievement voorlopig niet meer te behalen.
badge_desc_GLJ=De oude en wijze - met een hart van goud. Achievement voorlopig niet meer te behalen.
badge_desc_GLK=Ervaren Habbogids en forumadmin die de andere gidsen helpt en steunt.
badge_desc_GLO01=Habboween 2012
badge_desc_GLO03=Mijn kamer(s) waren mooi genoeg voor Habbo's Kerstdorp 2012
badge_desc_GLO04=Zo, het is mij mooi gelukt!
badge_desc_GLO05=Ik heb de sneeuwpop geridderd!
badge_desc_GLO07=Survival Badge
badge_desc_GLO08=Neem afscheid van het Jaar van de Draak
badge_desc_GLO09=Neem afscheid van het Jaar van de Draak
badge_desc_GLTCH=Ik heb de Gremlin van de kamerwedstrijd gezien!
badge_desc_GNO=Kabouters! Overal kabouters!
badge_desc_GRR=Alleen voor de leden van de Gorillaz
badge_desc_GYP01=Ik deed mee aan de Gay Parade 2012 in Habbo!
badge_desc_H1501=Habbo 15 jaar
badge_desc_H1502=Habbo 15 jaar
badge_desc_H1503=Habbo 15 jaar
badge_desc_H1504=Habbo 15 jaar
badge_desc_H1505=Habbo 15 jaar
badge_desc_H15R1=Habbo's 15-jarige Jubileum
badge_desc_H15R2=Habbo's 15-jarige Jubileum
badge_desc_H15R3=Habbo's 15-jarige Jubileum
badge_desc_H15R4=Habbo's 15-jarige Jubileum
badge_desc_H15R5=Habbo's 15-jarige Jubileum
badge_desc_H15R6=Habbo's 15-jarige Jubileum
badge_desc_HAB01=Proud to be a Habboriginal!
badge_desc_HAB02=Organisator van een Fansite activitieit rond Habboriginals!
badge_desc_HAB03=Weg met die retro's!
badge_desc_HAP01=Ik was op tijd voor het Cocktailuurtje! *proost*
badge_desc_HAP02=Ik was op tijd voor het Cocktailuurtje! *proost*
badge_desc_HAP03=Ik was op tijd voor het Cocktailuurtje! *proost*
badge_desc_HAP04=Ik was op tijd voor het Cocktailuurtje! *proost*
badge_desc_HAP05=Ik was op tijd voor het Cocktailuurtje! *proost*
badge_desc_HAP06=Ik was op tijd voor het Cocktailuurtje! *proost*
badge_desc_HAP07=Ik was op tijd voor het Cocktailuurtje! *proost*
badge_desc_HBA=Gouden Hobba badge
badge_desc_HBB11=
badge_desc_HBB12=
badge_desc_HBB13=
badge_desc_HBIT=Voor Habbo Tijdreizigers
badge_desc_HBN01=Je hebt Vladimir Sartini verslagen
badge_desc_HBN02=Omdat je de Slaapkamer Quests hebt afgerond
badge_desc_HBN03=Omdat je het Theater Quest hebt afgerond
badge_desc_HBN04=Voor het beëindigen van de Bos quests
badge_desc_HBN05=Voor het openen van de Kasteelpoorten Quests
badge_desc_HBN06=De Put Badge
badge_desc_HBN07=For finishing the Butler Quest
badge_desc_HBN08=Volg de Butler
badge_desc_HBN09=Part 1-4
badge_desc_HBN10=Part 2-4
badge_desc_HBN11=Part 3-4
badge_desc_HBN12=Part 4-4
badge_desc_HBN13=Voor het beëindigen van de laatste Habboween quest!
badge_desc_HBN17=Toast met ons op het afscheid van Habboween 2013
badge_desc_HBQ01=Een hel van een nachtmerrie!
badge_desc_HBQ02=Rust in Habbo 1-4
badge_desc_HBQ03=Rust in Habbo 2-4
badge_desc_HBQ04=Rust in Habbo 3-4
badge_desc_HBQ05=Rust in Habbo 4-4
badge_desc_HBQES=Ze leeft!
badge_desc_HBQNO=Habboween 2013
badge_desc_HBR01=Een Zeldzame Badge voor een Zeldzame erwt!
badge_desc_HBR02=Het Zeldzame Seance Book
badge_desc_HBR03=Het is een kleine wollige nachtmerrie
badge_desc_HBR04=Misschien heb je een kussen nodig...
badge_desc_HC01A=Lid van de Collectibles Community Council. Voel je vrij om iets te vragen!
badge_desc_HC01B=
badge_desc_HC1=Omdat je lid bent geworden van Habbo-Club.
badge_desc_HC2=Als je %limit% maanden Habbo-Clublid bent.
badge_desc_HC3=Als je %limit% maanden Habbo-Clublid bent.
badge_desc_HC4=Als je %limit% maanden Habbo-Clublid bent.
badge_desc_HC5=Als je %limit% maanden Habbo-Clublid bent.
badge_desc_HF1=Voetbalbadge WK 2006
badge_desc_HF2=Voetbalbadge WK 2006
badge_desc_HFAN1=Ik bezit en beheer een fansite voor Habbo! Vraag me naar de details.
badge_desc_HFW01=Habbo Fashion Week Quest 1
badge_desc_HFW02=Habbo Fashion Week Quest 2
badge_desc_HFW03=Habbo Fashion Week Quest 3
badge_desc_HFW04=Habbo Fashion Week Quest 4
badge_desc_HFW05=Habbo Fashion Week Quest 5
badge_desc_HFW06=Habbo Fashion Week Quest 6
badge_desc_HFW07=Habbo Fashion Week Quest 7
badge_desc_HFW08=Habbo Fashion Week Quest 8
badge_desc_HFW09=Habbo Fashion Week Quest 9
badge_desc_HFW10=Habbo Fashion Week Quest 10
badge_desc_HFW11=Habbo Fashion Week Quest 11
badge_desc_HFW12=Habbo Fashion Week Quest 12
badge_desc_HFW13=Habbo Fashion Week Quest 13
badge_desc_HFW14=Habbo Fashion Week Quest 14
badge_desc_HFW15=Habbo Fashion Week Quest 15
badge_desc_HFW16=Habbo Fashion Week Quest 16
badge_desc_HFW17=Habbo Fashion Week Quest 17
badge_desc_HFW19=Habbo Fashion Week Quest 18
badge_desc_HFW20=Top 20 HFW kamercompetitie
badge_desc_HFW21=Jij hebt de Community Uitdaging behaald
badge_desc_HFW22=Je hebt het eindpunt van de regenboog gevonden!
badge_desc_HFW23=Wij hebben genoten van je fashion video!
badge_desc_HFW24=Jij hebt het leukste Habbo T-shirt ontworpen
badge_desc_HFW27=Jij behoort tot de Top 10 van Beste Habbo Looks!
badge_desc_HFW28=Jij deed mee met de Beste HFW Look competitie
badge_desc_HFW29=Fotostudio
badge_desc_HGB01=
badge_desc_HGB02=
badge_desc_HGB03=
badge_desc_HGB04=
badge_desc_HGB06=
badge_desc_HGB08=
badge_desc_HGB09=
badge_desc_HGB10=
badge_desc_HGB11=
badge_desc_HGB12=
badge_desc_HGB13=
badge_desc_HGB14=
badge_desc_HGB15=
badge_desc_HGB16=
badge_desc_HGB29=
badge_desc_HGB30=
badge_desc_HGH01=Voor het aanschaffen van de Behekste Hotelkamerbundel
badge_desc_HGH02=Voor de aankoop van de Griezelige Paskamerbundel!
badge_desc_HGH03=Om de Behekste Lobby Bundel mee te kopen
badge_desc_HGH04=Voor het aanschaffen van de Kwaadaardige Franks Kantoorbundel
badge_desc_HGH05=Behekst Habbo Hotel 2016
badge_desc_HGH06=Behekst Habbo Hotel 2016
badge_desc_HGH07=Behekst Habbo Hotel 2016
badge_desc_HGH08=Behekst Habbo Hotel 2016
badge_desc_HGH09=Behekst Habbo Hotel 2016
badge_desc_HGH10=Behekst Habbo Hotel 2016
badge_desc_HGH11=Behekst Habbo Hotel 2016
badge_desc_HGH12=Behekst Habbo Hotel 2016
badge_desc_HGH13=Behekst Habbo Hotel 2016
badge_desc_HGH14=Behekst Habbo Hotel 2016
badge_desc_HGH15=Behekst Habbo Hotel 2016
badge_desc_HGH18=Hween LTD Zeldzaamheid
badge_desc_HGH19=Omdat jij het aantal Habbo Instagram volgers correct hebt geraden. 
badge_desc_HHOME=De geschiedenis van Habbo
badge_desc_HIT01=Ik ben langs geweest in de kamer van Elisa-Appel
badge_desc_HIT02=Ik ben langs geweest in de kamer van Roosje-Kizz
badge_desc_HIT03=Ik ben langs geweest in de kamer van .red-bleu.
badge_desc_HIT04=Ik ben langs geweest in de kamer van Jordyh11
badge_desc_HIT05=Ik ben langs geweest in de kamer van Freky30
badge_desc_HLA01=Ik heb gewonnen in de Habboweentrailer competitie
badge_desc_HLA02=Ik heb Mr. Dracula gespot in Habbo!
badge_desc_HLA03=Ik bouw de meest coole Habboween kamers
badge_desc_HLA12=Zo, ik heb Mr Dracula in wk 2. gevonden
badge_desc_HLIVE=Ik was de ster in de talkshow Habbo Live
badge_desc_HLY01=Voor het aanschaffen van de Gezonde Sportkantine Bundel
badge_desc_HLY02=Koper van Sportkleding Winkelbundel
badge_desc_HLY03=Voor de aanschaf van de HabboLympix Gym Bundel
badge_desc_HLY04=Voor de aankoop van de Yoga Bundel
badge_desc_HLY05=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY06=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY07=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY08=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY09=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY10=Voor de aanschaf van de Medailles Ceremonie Bundel
badge_desc_HML01=Voor de aanschaf van de Habbo Winkelcentrum-Entree Bundel
badge_desc_HML02=Voor de aanschaf van de Boetiek Bundel
badge_desc_HML03=Voor de aanschaf van de Sportkleding winkel bundel
badge_desc_HML04=Voor de aanschaf van de Dierenwinkel bundel
badge_desc_HML05=Voor de aanschaf van de Zeldzame Snelle Koffiezetapparaat
badge_desc_HML06=Voor de aanschaf van Exotische Vogels
badge_desc_HML07=Voor de aanschaf van de Fruit Vleermuis
badge_desc_HML08=Voor de aanschaf van de Python
badge_desc_HML09=Voor de aanschaf van de Kameleon
badge_desc_HML10=Voor de aanschaf van de Luiaard
badge_desc_HML11=Voor de aanschaf van de Chinchilla
badge_desc_HML12=Voor de aanschaf van de Boomkikker
badge_desc_HML13=Voor de aanschaf van de Grondeekhoorn
badge_desc_HML14=Voor de aanschaf van alle Exotische Huisdieren
badge_desc_HML15=Voor het hebben van de bestlopende dierenwinkel in Habbo
badge_desc_HNL01=Badge 1 van 10
badge_desc_HNL02=Badge 2/10
badge_desc_HNL03=Badge 3/10
badge_desc_HNL04=Badge 4/10
badge_desc_HNL05=Badge 5/10
badge_desc_HNL06=Badge 6/10
badge_desc_HNL07=Badge 7/10
badge_desc_HNL08=Badge 8/10
badge_desc_HNL09=Badge 9/10
badge_desc_HNL10=Badge 10/10
badge_desc_HNN22=
badge_desc_HOL01=Jij had de coolste kamer met het Zwarte Gat!
badge_desc_HOL02=Jij hebt MISSIE: Zwart Gat volbracht
badge_desc_HOL03=WOW! Jij was één van de eerste 10 die MISSIE: Zwart Gat heeft volbracht
badge_desc_HOP01=Winnaars 2010!
badge_desc_HOP02=Tweede plaats 2010
badge_desc_HOP03=Derde plaats 2010
badge_desc_HOP04=Jullie zijn echt goed in fakkels doorgeven!
badge_desc_HOR04=Ik ben winnaar!
badge_desc_HOR05=Ik heb een geniale paardentekst verzonnen!
badge_desc_HOR09=Kan ik even goed met koeien omgaan..
badge_desc_HOSP0=Genezen verklaard!
badge_desc_HOSP1=Zeg eens A?
badge_desc_HOSP2=Heb je koorts of staat de verwarming te hoog?
badge_desc_HOSP3=Voor de aanschaf van de Habbo Ziekenhuisbundel
badge_desc_HOT=Voor de heetste Habbo's
badge_desc_HPB01=Habbo Party Boot Reality series
badge_desc_HPB02=Habbo Party Boot Reality series
badge_desc_HPB03=Habbo Party Boot Reality series
badge_desc_HPB04=Habbo Party Boot Reality series
badge_desc_HPB05=Habbo Party Boot Reality series
badge_desc_HPB06=Habbo Party Boot Reality series
badge_desc_HPB07=Voor de aankoop van de Cruise Terminal Bundel
badge_desc_HPB08=Voor de aankoop van de Pool Party Bundel
badge_desc_HPB09=Voor de aankoop van de Karaoke Bar Bundel
badge_desc_HPB10=Voor de aankoop van de Luxe Hut Bundel
badge_desc_HPB11=Voor de aanschaf van de Zeldzame Luxe Habbocopter
badge_desc_HPB12=Voor de aanschaf van de Zeldzame Grote Witte Haai
badge_desc_HPB13=Voor de aanschaf van de Zeldzame Kwallen Lamp
badge_desc_HPB14=Voor de aanschaf van de Zeldzame Hoge Snelheid Speedboat
badge_desc_HPB15=Voor de aanschaf van de Klassieke Habburgers Bundel
badge_desc_HPR01=Voor de bruisende jeugd
badge_desc_HPR02=Voor de snelle jeugd
badge_desc_HPR03=Voor de pop-liefhebbers
badge_desc_HQ001=Voor de acht superchefs
badge_desc_HQ002=Voor de culinaire winnaars
badge_desc_HQ003=Alleen voor de meesterchef
badge_desc_HQ004=Deelnemer aan de Dance-off!
badge_desc_HQ008=Goed bezig Habbo!
badge_desc_HQ010=Speciale prijs voor Huisdierliefhebbers!
badge_desc_HQ011=Speciale prijs voor Huisdierliefhebbers!
badge_desc_HQ012=Speciale prijs voor Huisdierliefhebbers!
badge_desc_HQ013=Speciale prijs voor Huisdierliefhebbers!
badge_desc_HQ014=Speciale prijs voor Huisdierliefhebbers!
badge_desc_HQ015=Speciale prijs voor Huisdierliefhebbers!
badge_desc_HQ018=Winnaars "Ik picinick op de maan" 2011
badge_desc_HQ019=Winnaar "Bosbrand" 2011
badge_desc_HQ021=Kreeg ik bij de Drakentroon
badge_desc_HQ022=Winnaar Officiële Kamer Competitie
badge_desc_HQ023=Gewonnen met de strandbioscoop competitie
badge_desc_HS006=Souvenir van niemandsland
badge_desc_HS008=Voor de aanschaf van deze coole Zeldzaamheid
badge_desc_HS009=For purchasing Science Furni pack Voor de aanschaf van het Wetenschap Meubi Pakket
badge_desc_HS018=Voor de aankoop van deze grote Habbo Wetenschap Zeldzaamheid!
badge_desc_HS01=Habbo Stars
badge_desc_HS022=Voor het kopen van de Kleurrijke Snoep Schedel Zeldzaamheid
badge_desc_HS029=Voor de aanschaf van de Griezelige Hersens Openhaard
badge_desc_HS02=Ik heb de tweede Star Quest voltooid!
badge_desc_HSE10=
badge_desc_HSH00=Jij hebt meegedaan met de Community Challenge
badge_desc_HSH01=Eurovisie Challenge
badge_desc_HSH02=Voor het voorspellen van de winnaar van het Eurovisie Songfestival 2016
badge_desc_HSH03=Badge om te transformeren naar Silver Mustard
badge_desc_HSH04=Badge om te transformeren naar Lord Pixel
badge_desc_HSH05=Habbo Superhelden 2016
badge_desc_HSH06=Habbo Superhelden 2016
badge_desc_HSH07=Habbo Superhelden 2016
badge_desc_HSH08=Habbo Superhelden 2016
badge_desc_HSH09=Habbo Superhelden 2016
badge_desc_HSH10=Habbo Superhelden 2016
badge_desc_HSH14=Habbo Superhelden 2016
badge_desc_HSH15=Voor het aanschaffen van de Superhelden Smokkelaars Bundel
badge_desc_HSH16=Voor het aanschaffen van de Lord Pixel's Schuilplaats Bundel
badge_desc_HSH17=Voor het aanschaffen van de  Silver Mustard's Heiligdom Bundel
badge_desc_HSH18=Voor het aanschaffen van de Neo Habbo Stadsbundel
badge_desc_HSH19=Voor de aanschaf van een Superheld Zeldzaamheid
badge_desc_HSH20=Voor de aanschaf van een Superheld Zeldzaamheid
badge_desc_HSH21=Voor de aanschaf van een Superheld Zeldzaamheid
badge_desc_HSH22=Voor de aanschaf van een Superheld Zeldzaamheid
badge_desc_HSJ22=
badge_desc_HSO01=Voor de aanschaf van het Grote Ziekenhuis Drama Bundel
badge_desc_HSO02=Voor de aanschaf van het Ziekenhuis Drama Bundel
badge_desc_HSO03=Voor de aanschaf van de Bioscoop Premiere Bundel
badge_desc_HST07=And I serve the fairy queen
badge_desc_HST17=Pasen in de tropen!
badge_desc_HST22=Kandidaat voor Habbovision 2014
badge_desc_HST24=Voor het voorspellen van de juiste uitkomst
badge_desc_HST34=
badge_desc_HST38=Gekwalificeerde deelnemer van de Habbo Cup 2014
badge_desc_HST39=Voor een welverdiende 2de plaats op de Habbo Cup 2014
badge_desc_HST47=Voor het bouwen van Rio de Janeiro
badge_desc_HST48=Voor het bouwen van Manaus
badge_desc_HST49=Voor het bouwen van Bahia
badge_desc_HST50=Voor het bouwen van Curitiba
badge_desc_HST51=Voor het bouwen van Fortaleza
badge_desc_HST52=Voor het bouwen van Porto Alegre
badge_desc_HST62=De kleuren van de regenboog, zo mooi in de lucht
badge_desc_HST64=Er is geen business, als show business
badge_desc_HST72=
badge_desc_HST78=
badge_desc_HST80=Als 2 druppels water wist jij je te verkleden als een ander persoon op deze aardbol!
badge_desc_HST85=Gered van uitsterven
badge_desc_HSW39=Gemaakt door Jenneben
badge_desc_HU001=Ik ben een trots lid!
badge_desc_HU002=Ik ben een trots lid!
badge_desc_HU003=Ik ben een trots lid!
badge_desc_HU004=Je hebt het gevonden!
badge_desc_HU005=Je hebt het gevonden!
badge_desc_HU006=Je hebt het gevonden!
badge_desc_HU007=Je hebt het gevonden!
badge_desc_HU008=Je hebt het gevonden!
badge_desc_HU009=Je hebt het gevonden!
badge_desc_HU010=Je hebt het gevonden!
badge_desc_HU011=Je hebt het gevonden!
badge_desc_HU012=Je hebt het gevonden!
badge_desc_HU013=Je bent er tussen uit geglipt voor het feest!
badge_desc_HU014=Jij was de ster van de parade!
badge_desc_HU015=Iedereen is uitgenodigd
badge_desc_HU016=Jouw club is ZO trots op jou
badge_desc_HU017=Draag het met trots!
badge_desc_HU018=Je bent afgestudeerd!
badge_desc_HU019=Mis je date niet!
badge_desc_HU020=Voor de aanschaf van de Professor´s Kantoorbundel
badge_desc_HU021=Voor de aanschaf van de Piccolo Hal Kamerbundel
badge_desc_HU022=Voor de aanschaf van deze geweldige Habbo Universiteits Zeldzaamheid!
badge_desc_HU023=Voor de aanschaf van deze Habbo Universiteits Zeldzaamheid!
badge_desc_HU024=Voor de aanschaf van deze geweldige Habbo Universiteits Zeldzaamheid!
badge_desc_HU025=Voor de beste club van het Habbo Universiteitsjaar
badge_desc_HUB=Infobus
badge_desc_HUG=Een knuffel, speciaal voor jou!
badge_desc_HVM01=Bedankt! In jouw ziekenhuis hebben we het tegengif gevonden!
badge_desc_HW09A=Habboween 2009
badge_desc_HW09B=Habboween 2009
badge_desc_HW09C=Habboween 2009
badge_desc_HW09D=Habboween 2009
badge_desc_HW09E=Habboween 2009
badge_desc_HW09F=Habboween 2009
badge_desc_HW1=Voor winnaars van Habbowood
badge_desc_HWD00=Licht, Camera, HABBO!
badge_desc_HWD02=Beste Film
badge_desc_HWD03=Beste Acteur
badge_desc_HWD04=Beste Actrice
badge_desc_HWD05=Beste Regisseur
badge_desc_HWD06=Beste Animatiefilm
badge_desc_HWN00=U got cursed!
badge_desc_HWN01=Iemand vindt je leuk...
badge_desc_HWN02=Jij kan alles aan!
badge_desc_HWN03=Voodoo for life!
badge_desc_HWN04=Staat voor slaap, visioenen, illusies, waanzin...
badge_desc_HWN05=Staat voor verandering...
badge_desc_HWN06=Staat voor harmonie en eenheid
badge_desc_HWN07=Staat voor geluk en voorspoed
badge_desc_HWN08=Staat voor te gekke facepaint!
badge_desc_HWN09=Staat voor hoop, vernieuwing, bescherming
badge_desc_HWN11=Habboween Kamerhost
badge_desc_HWN12=Mijn Gang was het snelst in de kamers!
badge_desc_HWN13=Mijn Gang of Monsters!
badge_desc_HWN15=Mijn Gang of Monsters!
badge_desc_HWN16=Ik heb de 2e Quest overleefd!
badge_desc_HWN17=Mijn Gang of Monsters!
badge_desc_HWN19=Mijn Gang of Monsters!
badge_desc_HWN21=Winnaar kookshow
badge_desc_HWN24=De vlammen van de Hel hebben mij niet gepakt!
badge_desc_HWN25=Winnaar Haunted Horse Competitie
badge_desc_HWN26=Ik heb de game gewonnen!
badge_desc_HWN27=Ik had het goed geraden op 07-11-2011
badge_desc_HWN29=Ik heb mijn hoofd gegeven aan Jack
badge_desc_HWS01=Gemaakt door .:Kerstmutsje:.
badge_desc_HWS02=Gemaakt door FrietEnFrikandel
badge_desc_HWS03=Gemaakt door vuurvlam600
badge_desc_HWS04=Gemaakt door MR.Rutieh
badge_desc_HWS05=Gemaakt door @my-3
badge_desc_HWS06=Gemaakt door Misclick
badge_desc_HWS07=Gemaakt door Puma-G!rl
badge_desc_HWS08=Gemaakt door Durion
badge_desc_HWS09=Gemaakt door Jenneben
badge_desc_HWS10=Gemaakt door merlin96
badge_desc_HWS11=Gemaakt door !Zenda!
badge_desc_HWS12=Gemaakt door RoyalWolf
badge_desc_HWS13=Gemaakt door@lins@901
badge_desc_HWS14=Gemaakt door Tempuse
badge_desc_HWS15=Gemaakt door HabEsmeePiet
badge_desc_HWS16=Gemaakt door Kattige
badge_desc_HWS17=Gemaakt door @w@
badge_desc_HWS18=Gemaakt door sonicblaze
badge_desc_HWS19=Gemaakt door Evi2074life
badge_desc_HWS20=Gemaakt door B@@s.btje
badge_desc_HWS21=Gemaakt door MonsterZaadje
badge_desc_HWS22=Gemaakt door Roeland
badge_desc_HWS23=Gemaakt door Dj-jeroen-xD.
badge_desc_HWS24=Gemaakt door mr.bean666
badge_desc_HWS25=Gemaakt door Mustilli
badge_desc_HWS26=Gemaakt door no-questions
badge_desc_HWS27=Gemaakt door Stooshe
badge_desc_HWS28=Gemaakt door iFlex
badge_desc_HWS29=Gemaakt door Routch
badge_desc_HWS30=Gemaakt door .:floppietje:.
badge_desc_HWS31=Gemaakt door MagnaGuard
badge_desc_HWS32=Gemaakt door toepfan
badge_desc_HWS33=Gemaakt door StOlLiEj!!
badge_desc_HWS34=Gemaakt door Mandy2000928
badge_desc_HWS35=Gemaakt door winpie
badge_desc_HWS36=Gemaakt door stella447
badge_desc_HWS37=Gemaakt door MAISxKOLF
badge_desc_HWS38=Gemaakt door ::fashion-girl:
badge_desc_HWT01=Voor de aankoop van de Zeldzame Kwaadaardige Frank
badge_desc_HWT02=Voor de aankoop van de Zeldzame Saintini
badge_desc_HWT03=Voor de aankoop van de Zeldzame Kwaadaardige Herrieschopper
badge_desc_HWT04=Voor de aankoop van de Zeldzame Sam-Ta Cherub
badge_desc_HabboFameComp=Omdat je hebt meegedaan aan de Habbo Stars-wedstrijd
badge_desc_HabboFameComp_Top100=Omdat je de top 100 hebt behaald in de Habbo Stars-wedstrijd
badge_desc_HabboFameComp_Top10=Omdat je de top 10 hebt behaald in de Habbo Stars-wedstrijd
badge_desc_Hween12=Omdat je hebt meegedaan aan de Habboween-kamerwedstrijd
badge_desc_Hween12_Top100=Voor de top 100 van de Habboween-kamerwedstrijd
badge_desc_Hween12_Top10=Voor de top 10 in de Habboween-kamerwedstrijd
badge_desc_ICM03=Voor de aankoop van de Fuchsia Droomijsmachine Zeldzaamheid
badge_desc_ICM11=For purchasing Rare Steel Ice Cream Maker
badge_desc_ING01=Zelf je geldzaken regelen met Bizznizz!
badge_desc_ING02=De ING Bizznizz Awards
badge_desc_ING03=De ING Bizznizz Awards
badge_desc_ING04=De ING Bizznizz Awards
badge_desc_INV01=Voor de aankoop van de Midas-aanraking Bundel
badge_desc_IPA01=Voor de aanschaf van deze coole kamer
badge_desc_IPH01=Habbo voor iPhone lancering
badge_desc_IT021=Jij deed mee aan de Gay Pride
badge_desc_IT055=
badge_desc_IT095=Achter mijn vragen komen ze niet!
badge_desc_IT163=Jij weet hoe de Negeer Knop werkt!
badge_desc_IT231=
badge_desc_IT235=
badge_desc_IT236=Vergroen jezelf
badge_desc_IT276=
badge_desc_IT282=
badge_desc_IT301=
badge_desc_IT328=Jij hebt 1 van de engste Habboween kostuums!
badge_desc_IT358=
badge_desc_IT423=
badge_desc_IT447=
badge_desc_IT448=Jij behoort tot de Top 6 van beste Restaurantkamers
badge_desc_IT472=
badge_desc_IT492=Je hebt alle kleuren gehaald!
badge_desc_IT516=Voor de dicht talenten!
badge_desc_IT566=
badge_desc_IT568=
badge_desc_IT570=Uitgereikt door de HVB (Habbo Voetbal Bond) Voor het organiseren en begeleiden van de Habbo Cup 2014!
badge_desc_IT580=
badge_desc_IT614=Zing mee met Filomiena en Alacazem! Bedankt dat je erbij was!
badge_desc_IT681=Jij weet veilig aan het verkeer deel te nemen!
badge_desc_IT705=
badge_desc_IT709=
badge_desc_IT711=Een knuffel voor de winnaar van het knusse winterspel.
badge_desc_IT721=
badge_desc_IT746=Ik heb genoeg sinterklaasliedjes gezongen dit jaar!
badge_desc_IT796=
badge_desc_IT821=
badge_desc_IT919=Jij had één van de mooiste Party Boat look!
badge_desc_IT926=Bedankt voor je felicitatie!
badge_desc_IT938=BAW nam je mee terug naar carnaval in de 20e eeuw
badge_desc_IT941=Jij had één van de leukste cruise vakanties gemaakt!
badge_desc_IT955=Voor de echte dierenliefhebbers!
badge_desc_IT962=
badge_desc_IT970=
badge_desc_IT974=Ik was bij het 1-jarig Ambassadeurs feest!
badge_desc_IT980=
badge_desc_IT989=Jij hebt de leukste film scène nagebouwd!
badge_desc_IT992=Jij hebt 1 van de leukste Superhelden Look gemaakt!
badge_desc_ITA24=
badge_desc_ITA36=Jij hebt deelgenomen aan de SID infosessie!
badge_desc_ITA38=Jij hebt Game 2 uitgespeeld!
badge_desc_ITA39=Ik heb de SID slogan competitie gewonnen van de ambassadeurs
badge_desc_ITA40=Jij hebt Game 1 uitgespeeld!
badge_desc_ITA50=
badge_desc_ITA56=Vlees, voor de hongerige carnavalsvierder.
badge_desc_ITA65=Jij bent 1 van de winnaars van de Nieuwjaars Kamer competitie!!
badge_desc_ITA66=Jij was op de 2e verjaardag van de ambassadeurs
badge_desc_ITA67=
badge_desc_ITA88=
badge_desc_ITB16=Jij hebt de koning van DragonStone gered!
badge_desc_ITB19=
badge_desc_ITB25=Ik won de Amb HabboGayPride Quiz 2016
badge_desc_ITB53=Proficiat! Je bent een echte pokemon trainer!
badge_desc_ITB60=Hangout for teens!
badge_desc_ITB61=*BOMMETJE!*
badge_desc_ITB64=Jij hebt alle games uitgespeeld!
badge_desc_ITB85=Jij hebt de slechteriken gevonden!
badge_desc_ITB86=Jij nam de mooiste foto tijdens de 2e verjaardag van de ambassadeurs
badge_desc_ITB95=
badge_desc_ITC46=
badge_desc_ITC81=
badge_desc_ITD40=
badge_desc_ITE45=
badge_desc_ITE48=
badge_desc_ITE72=
badge_desc_ITE77=
badge_desc_ITF35=
badge_desc_ITF36=
badge_desc_ITF37=
badge_desc_ITF38=
badge_desc_ITF39=
badge_desc_ITF40=
badge_desc_ITF41=
badge_desc_ITG51=
badge_desc_ITH04=
badge_desc_ITH08=
badge_desc_ITH09=
badge_desc_ITH15=Tussen de verhalen en wonderen van Italië.
badge_desc_ITH16=Een reis voor je smaakpapillen!
badge_desc_ITH18=
badge_desc_J14B1=Voor de aanschaf van het IJzige Winterkasteel
badge_desc_J14B2=Voor de aanschaf van het Habboklussers Warme Winterhuis
badge_desc_JAD01=Drinks tea and organize the Horoscope
badge_desc_JCL16=
badge_desc_JET=Toedels!
badge_desc_JEW01=Voor het aanschaffen van de  Habbo Kroonjuwelenbundel
badge_desc_JEW02=Voor het aanschaffen van het Koninklijke Juwelenbundel
badge_desc_JF1=Katana badge
badge_desc_JF2=Sushi badge
badge_desc_JF3=Red Dragon badge
badge_desc_JF4=Je hebt de zwarte band in Bruce Lee trivia
badge_desc_JLP04=Voor de aankoop van de Groene Laser Portaal Zeldzaamheid
badge_desc_JLP10=Voor de aankoop van de Violet Laser Portaal Zeldzaamheid
badge_desc_JNG01=Naar het Jungle Hotel!
badge_desc_JNG02=Waar is iedereen?
badge_desc_JNG03=Je liefje is onder de indruk!
badge_desc_JNG04=Ik heb mijn liefje gevonden!
badge_desc_JNG05=Deze bloemen zijn niet eens zo slecht..
badge_desc_JNG06=I <3 Jungle Hotel!
badge_desc_JNG07=Terug naar Habbo Hotel!
badge_desc_JNG08=Een speciale traktatie voor HC frequent flyers
badge_desc_JNG09=HC krijgt een voorkeursbehandeling in het Jungle Hotel!
badge_desc_JOH01=Voor de meestervoorspellers in EK 2012
badge_desc_JPC=Zet 'm op! Wired game winnaar
badge_desc_JPE=Voor Habbo Hotels zesde verjaardag!
badge_desc_JPN01=Valentijn 2015
badge_desc_JPN02=Valentijn 2015
badge_desc_JPN03=Valentijn 2015
badge_desc_JPR01=Valentijn 2015
badge_desc_JPV01=Ik heb de Haiku quest 1 opgelost
badge_desc_JPV02=Ik heb de Haiku quest 1 opgelost
badge_desc_JPV03=Ik heb de Haiku quest 2 opgelost
badge_desc_JPV04=Ik heb de Haiku quest 2 opgelost
badge_desc_JPV05=Ik heb de Haiku quest 3 opgelost
badge_desc_JPV06=Ik heb de Haiku quest 3 opgelost
badge_desc_JPV07=Ik heb de Haiku quest 4 opgelost
badge_desc_JPV08=Ik heb de Haiku quest 4 opgelost
badge_desc_JPV09=Ik heb de Haiku quest 5 opgelost
badge_desc_JPV10=Ik heb de Haiku quest 5 opgelost
badge_desc_JPV11=Ik heb de Haiku quest 6 opgelost
badge_desc_JPV12=Ik heb de Haiku quest 6 opgelost
badge_desc_JPV13=Ik heb de Haiku quest 7 opgelost
badge_desc_JPV14=Ik heb de Haiku quest 7 opgelost
badge_desc_JPV15=Ik heb de Haiku quest 8 opgelost
badge_desc_JPV16=Ik heb de Haiku quest 8 opgelost
badge_desc_JPV17=Ik heb de Haiku quest 9 opgelost
badge_desc_JPV18=Ik heb de Haiku quest 9 opgelost
badge_desc_JPV19=Ik heb de Haiku quest 10 opgelost
badge_desc_JPV20=Ik heb de Haiku quest 10 opgelost
badge_desc_JR001=Habbo Paleontoloog op missie
badge_desc_JR002=Zoektocht naar de dino eieren!
badge_desc_JR003=Dino´s met ogen in hun achter hoofd
badge_desc_JR004=Pak me dan, als je kan
badge_desc_JR005=HabGen Inc. in zicht!
badge_desc_JR006=Een kinderdroom die uit komt...
badge_desc_JR007=Paleontoloog in hart en nieren
badge_desc_JR008=Paleontoloog in hart en nieren
badge_desc_JR009=Paleontoloog in hart en nieren
badge_desc_JR010=Paleontoloog in hart en nieren
badge_desc_JR011=Paleontoloog in hart en nieren
badge_desc_JR012=Paleontoloog in hart en nieren
badge_desc_JR013=Paleontoloog in hart en nieren
badge_desc_JR014=Paleontoloog in hart en nieren
badge_desc_JR015=Paleontoloog in hart en nieren
badge_desc_JR016=Paleontoloog in hart en nieren
badge_desc_JR017=Voor het hebben van een topkamer in de Habbo Games Hub met het Jurassic Thema!
badge_desc_JR018=Trotse baasje van één van de heersers van het Habbo Jurassic Rijk
badge_desc_JR019=
badge_desc_JR020=
badge_desc_JR021=Voor het bouwen van een mooi dino verblijf!
badge_desc_JR022=Jurassic Habbo 2015
badge_desc_JR025=Jurassic 2015
badge_desc_JR026=Jurassic 2015
badge_desc_JR027=Jurassic 2015
badge_desc_JR028=Jurassic 2015
badge_desc_JR029=Jurassic 2015
badge_desc_JR030=Voor de aankoop van de Velociraptor Slaapplek Bundel
badge_desc_JR031=Voor de aanschaf van de Pterodactyl Broedplaats
badge_desc_JUT01=Looks van tijbo en boterpakje
badge_desc_JUT02=Looks van xRemembersxx en Scharminkell
badge_desc_JUT03=Look van Danioz en Practical.=ban
badge_desc_JUT04=Look van Anti-Loper en -::tessa::-
badge_desc_JUT05=Look van Calunua en xNNIJNTJE
badge_desc_KCK01=Made by w!gu3 (habbo.es)
badge_desc_KCK02=Made by Moffins (habbo.com)
badge_desc_KCK03=Made by SUPERchips (habbo.com)
badge_desc_KCK04=Made by wizurd (habbo.com)
badge_desc_KCK05=Made by Demonly (habbo.it)
badge_desc_KCK06=Made by :trick (habbo.com.br)
badge_desc_KCK07=Made by Hinne (habbo.com.br)
badge_desc_KCK08=By Crazy-Cosmik- (Habbo.fr)
badge_desc_KCK09=Made by Joalensil (habbo.com.br)
badge_desc_KCK10=Made by Aporie (habbo.fr)
badge_desc_KCK11=Made by :4Pixels (habbo.com.br)
badge_desc_KCK12=Made by @my-3 (habbo.nl)
badge_desc_KCK13=Gemaakt door CaptainAce (Habbo.com)
badge_desc_KCK14=Made by Heai (habbo.com.br)
badge_desc_KCK15=Made by spear (Habbo.FR)
badge_desc_KCKRP=
badge_desc_KIR13=100% Habbo
badge_desc_KIR14=100% Habbo
badge_desc_KIR15=100% Habbo
badge_desc_KIR=Badge behorende bij de campagne tegen retrohotels
badge_desc_KIT01=Voor de aankoop van Zeldzame Antieke Servieskast
badge_desc_KIT02=Voor de aankoop van de Bobbasap Rek Zeldzaamheid
badge_desc_KIT03=Voor de aankoop van de Koffiezetapparaat Zeldzaamheid
badge_desc_KIT04=Voor de aankoop van de Luxe Koelkast Zeldzaamheid
badge_desc_KIT05=Voor het aanschaffen van de Cottage Stijl Keuken Bundel
badge_desc_KIT06=Voor de aankoop van de Deftige Restaurant Bundel
badge_desc_KIT07=Voor de aanschaf van de Kampioenen Ontbijt Bundel
badge_desc_KIT08=Voor de aankoop van de psychedelische Restaurant Bundel
badge_desc_KIT09=Doe mee met de Keuken beurs en win tomaten!
badge_desc_KIT10=De keuken was een puinhoop, goed gedaan!
badge_desc_KIT11=Je hebt indruk op de jury gemaakt
badge_desc_KIT12=Je hebt een tiptop service gegeven.
badge_desc_KIT13=Dat was eng!
badge_desc_KIT14=Je hebt me gevonden!
badge_desc_KIT15=Je hebt me gevonden!
badge_desc_KIT16=Alle antwoorden zijn correct!
badge_desc_KIT17=Ik heb de community Challenge gewonnen
badge_desc_KIT18=Voor de beste Habbo Chefs
badge_desc_KIT19=Voor de beste Habbo Chefs
badge_desc_KIT20=Voor de beste Habbo Chefs
badge_desc_KIT21=Voor de beste Habbo Chefs
badge_desc_KIT22=Voor de beste Habbo Chefs
badge_desc_KITG1=${badge_desc_KIT01}
badge_desc_KO1=Rechtstreeks uit Australië
badge_desc_KPP28=
badge_desc_KPP29=
badge_desc_KR1=100% Habbo
badge_desc_LBB=Redders van Tikitoa
badge_desc_LC1=Badge uit de Oudheid
badge_desc_LC3=Badge uit de oudheid
badge_desc_LC8=Pas op voor je vingers... *knip*
badge_desc_LIB01=Voor de aankoop van de Studeerbundel
badge_desc_LIC36=
badge_desc_LOT01=Ik ben in de Ban van de Ring!
badge_desc_LOVC1=Voor de aankoop van de Venetiaans Theater Bundel
badge_desc_LOVC2=2016 het jaar van de Aap!
badge_desc_LOVC3=Valentijnsdag 2016
badge_desc_LOVC4=Valentijnsdag 2016
badge_desc_LOVC5=Voor het aanschaffen van de Liefdes Parade Bundel
badge_desc_LOVC6=Voor de aankoop van de Stralende Liefdes Oester Zeldzaamheid
badge_desc_LOVC7=Voor de aankoop van de Bloeiende Vulkaan Zeldzaamheid
badge_desc_LOVC8=Voor de aankoop van de Schitterende Pauw Zeldzaamheid
badge_desc_LOVC9=Voor de aankoop van de Bloemen Leeuw Zeldzaamheid
badge_desc_MAL03=Boutique Kamercompetitie
badge_desc_MAM01=Moederdag 2012
badge_desc_MAM02=Moederdag 2012
badge_desc_MAM03=Moederdag 2012
badge_desc_MAM04=Moederdag 2012
badge_desc_MAM05=Moederdag 2012
badge_desc_MAM06=Gekregen in het Jonge Leeuwen Stadion
badge_desc_MASQN=Habboween 2013
badge_desc_MAW01=Master Builder
badge_desc_MAW02=Ex Master Builder
badge_desc_MAW03=President Builder
badge_desc_MAW04=Ex President Builder
badge_desc_MDMWW=Bedenker van een Kamerknaller!
badge_desc_MGP01=Muzikale Hoogtepunten 1/24
badge_desc_MGP02=Muzikale Hoogtepunten 2/24
badge_desc_MGP03=Muzikale Hoogtepunten 3/24
badge_desc_MGP04=Muzikale Hoogtepunten 4/24
badge_desc_MGP05=Muzikale Hoogtepunten 5/24
badge_desc_MGP06=Muzikale Hoogtepunten 6/24
badge_desc_MGP07=Muzikale Hoogtepunten 7/24
badge_desc_MGP08=Muzikale Hoogtepunten 8/24
badge_desc_MGP09=Muzikale Hoogtepunten 9/24
badge_desc_MGP10=Muzikale Hoogtepunten 10/24
badge_desc_MGP11=Muzikale Hoogtepunten 11/24
badge_desc_MGP12=Muzikale Hoogtepunten 12/24
badge_desc_MGP13=Muzikale Hoogtepunten 13/24
badge_desc_MGP14=Muzikale Hoogtepunten 14/24
badge_desc_MGP15=Muzikale Hoogtepunten 15/24
badge_desc_MGP16=Muzikale Hoogtepunten 16/24
badge_desc_MGP17=Muzikale Hoogtepunten 17/24
badge_desc_MGP18=Muzikale Hoogtepunten 18/24
badge_desc_MGP19=Muzikale Hoogtepunten 19/24
badge_desc_MGP20=Muzikale Hoogtepunten 20/24
badge_desc_MGP21=Muzikale Hoogtepunten 21/24
badge_desc_MGP22=Muzikale Hoogtepunten 22/24
badge_desc_MGP23=Muzikale Hoogtepunten 23/24
badge_desc_MGP24=Muzikale Hoogtepunten 24/24
badge_desc_MH1=Monsters of Habbo, oktober 2007
badge_desc_MH2=Monsters of Habbo, oktober 2007
badge_desc_MIN28=
badge_desc_MLSPL=Voor de aanschaf van de Kleine Zwembad Kamerbundel
badge_desc_MM001=Voor de aanschaf van het nieuwe Deja Vu Theater: Take 2
badge_desc_MM002=Voor de aanschaf van de Luna Bioscoop Bundel
badge_desc_MM003=Binnenkort
badge_desc_MM004=Je hulp is nodig
badge_desc_MM005=Gekomen vanuit een andere mogelijke toekomst
badge_desc_MM006=Elke deur verbergt een andere wereld
badge_desc_MM007=Er is geen mogelijkheid om jou te verslaan
badge_desc_MM008=Er is geen geheim voor jou
badge_desc_MM009=Alleen voor degene zonder angst
badge_desc_MM010=Je hebt je innerlijke superheld gevonden
badge_desc_MM011=Ingestelde vlucht op zoek naar aliens
badge_desc_MM012=Spreuken, vreemde wezens en waanzin
badge_desc_MM013=Je kan helikopters naar beneden gooien met je blote handen
badge_desc_MM014=Breng de afbeeldingen tot leven
badge_desc_MM015=Voor de aanschaf van deze geweldige Zeldzaamheids Poster
badge_desc_MMC=Much Music badge (alleen voor Canada)
badge_desc_MOM01=Speciaal voor Moederdag 2011
badge_desc_MOV01=Voor het kopen van de Filmkamer Bundel
badge_desc_MOV03=Zeldzame Filmposter
badge_desc_MPS01=Omdat je meegedaan hebt aan de Monsterplanten Tuinierwedstrijd. Goed gedaan, echt heel netjes!
badge_desc_MPS02=Om mee te doen in de Monsterplant telerscompetie
badge_desc_MSK01=Valentijnsdag 2013
badge_desc_MSK02=Valentijnsdag 2013
badge_desc_MSK03=Valentijnsdag 2013
badge_desc_MSK04=Valentijnsdag 2013
badge_desc_MSK05=Valentijnsdag 2013
badge_desc_MSK06=Valentijnsdag 2013
badge_desc_MSK07=Valentijnsdag 2013
badge_desc_MSK08=Valentijnsdag 2013
badge_desc_MSK09=Valentijnsdag 2013
badge_desc_MSK10=Valentijnsdag 2013
badge_desc_MTV01=MTV's European Music Awards 2009
badge_desc_MTV10=I love my MTV Badge!
badge_desc_MXH01=Jij bent een schattige bouwer!
badge_desc_MXH02=Jij bent een pixel artiest!
badge_desc_MXH03=Jij bent een video talent!
badge_desc_MXH04=Jij bent een fantastische kamer bouwer!
badge_desc_MXH05=Jij weet alles van Habboween
badge_desc_MXH06=Jij hebt de begraafplaats schoon weten te houden!
badge_desc_MXH07=Jij bent een fantastische schrijver!
badge_desc_MXH08=Jij bent terug gekomen van de andere kant!
badge_desc_MXH09=Aanschouw het bovennatuurlijke
badge_desc_MXH10=Razendsnelle antwoorden en verkleed skills. Jij bent het feest!
badge_desc_MXH21=Voor de aanschaf van de behekste Huis Bundel
badge_desc_MXH22=Voor de aanschaf van de Voodoo Moeras Bundel
badge_desc_MXH23=Voor de aanschaf van de Doorgedraaide Kasteel Bundel
badge_desc_MXH24=Voor de aanschaf van de Dag van de Doden Bundel
badge_desc_MXH25=Voor de aanschaf van de Griezelige Kermisterrein Bundel
badge_desc_MXH26=Voor het verzamelen van de 10 Habboween Poppen Badges
badge_desc_MXH27=Voor de aanschaf van de Schedel Fontein
badge_desc_MXH28=Voor de aanschaf van de Kerkhof valstrik
badge_desc_MXH29=Voor de aanschaf van het Dag van de Doden Altaar
badge_desc_MYS01=Level I
badge_desc_MYS02=Level II
badge_desc_MYS03=Level III
badge_desc_MYS04=Als winnaar van de Comic-wedstrijd krijg je dit zeldzaam kristal.
badge_desc_MYS05=Level V
badge_desc_NAG01=Don't be afraid to change.
badge_desc_NB001=
badge_desc_NB002=
badge_desc_NB003=
badge_desc_NB004=
badge_desc_NB005=
badge_desc_NB006=
badge_desc_NB007=
badge_desc_NB008=
badge_desc_NB009=
badge_desc_NB010=
badge_desc_NB011=
badge_desc_NB012=
badge_desc_NB013=
badge_desc_NB014=
badge_desc_NB015=
badge_desc_NB016=
badge_desc_NB017=
badge_desc_NB018=
badge_desc_NB019=
badge_desc_NB020=
badge_desc_NB021=
badge_desc_NB022=
badge_desc_NB023=
badge_desc_NB024=
badge_desc_NB025=
badge_desc_NB026=
badge_desc_NB027=
badge_desc_NB028=
badge_desc_NB029=
badge_desc_NB030=
badge_desc_NB031=
badge_desc_NB032=
badge_desc_NB033=
badge_desc_NB034=
badge_desc_NB035=
badge_desc_NB036=
badge_desc_NB037=
badge_desc_NB038=
badge_desc_NB039=
badge_desc_NB040=
badge_desc_NB041=
badge_desc_NB042=
badge_desc_NB043=
badge_desc_NB044=
badge_desc_NB045=
badge_desc_NB046=
badge_desc_NB047=
badge_desc_NB048=
badge_desc_NB049=
badge_desc_NB050=
badge_desc_NB051=
badge_desc_NB052=
badge_desc_NB053=
badge_desc_NB054=
badge_desc_NB055=
badge_desc_NB056=
badge_desc_NB057=
badge_desc_NB058=
badge_desc_NB059=
badge_desc_NB060=
badge_desc_NB061=
badge_desc_NB062=
badge_desc_NB063=
badge_desc_NB064=
badge_desc_NB065=
badge_desc_NB066=
badge_desc_NB067=
badge_desc_NB068=
badge_desc_NB069=
badge_desc_NB070=
badge_desc_NB071=
badge_desc_NB072=
badge_desc_NB073=
badge_desc_NB074=
badge_desc_NB075=
badge_desc_NB076=
badge_desc_NB077=
badge_desc_NB078=
badge_desc_NB079=
badge_desc_NB080=
badge_desc_NB081=
badge_desc_NB082=
badge_desc_NB083=
badge_desc_NB084=
badge_desc_NB085=
badge_desc_NB086=
badge_desc_NB087=
badge_desc_NB088=
badge_desc_NB089=
badge_desc_NB090=
badge_desc_NB091=
badge_desc_NB092=
badge_desc_NB093=
badge_desc_NB094=
badge_desc_NB095=
badge_desc_NB096=
badge_desc_NB097=
badge_desc_NB098=
badge_desc_NB099=
badge_desc_NB100=
badge_desc_NB101=
badge_desc_NB102=
badge_desc_NB103=
badge_desc_NB104=
badge_desc_NB105=
badge_desc_NB106=
badge_desc_NB107=
badge_desc_NB108=
badge_desc_NB109=
badge_desc_NB110=
badge_desc_NB111=
badge_desc_NB112=
badge_desc_NB113=
badge_desc_NB114=
badge_desc_NB115=
badge_desc_NB116=
badge_desc_NB117=
badge_desc_NB118=
badge_desc_NB119=
badge_desc_NB120=
badge_desc_NB121=
badge_desc_NB122=
badge_desc_NB123=
badge_desc_NB124=
badge_desc_NB125=
badge_desc_NB126=
badge_desc_NB127=
badge_desc_NB128=
badge_desc_NB129=
badge_desc_NB130=
badge_desc_NB131=
badge_desc_NB132=
badge_desc_NB133=
badge_desc_NB134=
badge_desc_NB135=
badge_desc_NB136=
badge_desc_NB137=
badge_desc_NB138=Voor de echte aardbei koning en koninginnen.
badge_desc_NB139=Ik stond aan het einde van de maand in de toplijst van HabboFeeling.nl
badge_desc_NB140=Ik stond aan het einde van de maand in de toplijst van HabboFeeling.nl
badge_desc_NB141=Ik stond aan het einde van de maand in de toplijst van HabboFeeling.nl
badge_desc_NB142=
badge_desc_NB144=
badge_desc_NB145=
badge_desc_NB146=
badge_desc_NB147=
badge_desc_NB148=
badge_desc_NB149=
badge_desc_NB150=
badge_desc_NB151=
badge_desc_NB152=
badge_desc_NB153=Ik hielp de Bij met honing verzamelen.
badge_desc_NB154=(Ik was een ster in bloemen sorteren.
badge_desc_NB155=(Ik was een ster in bloemen sorteren.
badge_desc_NB156=Ik was een ster in bloemen sorteren.
badge_desc_NB157=
badge_desc_NB158=Ik heb gewonnen tijdens de verjaardagseditie van het Weggeeffestival.
badge_desc_NB159=
badge_desc_NB160=
badge_desc_NB161=
badge_desc_NB162=
badge_desc_NB163=
badge_desc_NB164=Ik deed een karweitje voor een eitje, bij HabboFeeling
badge_desc_NB165=Mijn paas ei is een heus schilder eitje geworden bij HabboFeeling
badge_desc_NB166=
badge_desc_NB167=
badge_desc_NB168=
badge_desc_NB169=
badge_desc_NB170=
badge_desc_NB171=
badge_desc_NB172=Ik heb gewonnen tijdens de schuim party
badge_desc_NB173=
badge_desc_NB174=
badge_desc_NB175=
badge_desc_NB176=
badge_desc_NB177=
badge_desc_NB178=
badge_desc_NB179=
badge_desc_NB180=
badge_desc_NB181=
badge_desc_NB182=
badge_desc_NB183=
badge_desc_NB184=
badge_desc_NB185=
badge_desc_NB186=Jij hielp mee de kaarsen uit te blazen
badge_desc_NCR01=Voor de aanschaf van het Krabben Aquarium
badge_desc_NCR02=Voor de aanschaf van het Schildpadden Aquarium
badge_desc_NCR03=Voor de aanschaf van het Sidderaal Aquarium
badge_desc_NCR04=Voor de aanschaf van het Piranha Aquarium
badge_desc_NCR05=Voor de aanschaf van het Zeeduivel Aquarium
badge_desc_NCR06=Voor de aanschaf van het Tropisch Aquarium
badge_desc_NCR07=Voor de aanschaf van de Kogelvissen Aquarium
badge_desc_NCR08=Voor de aanschaf van alle Aquariums
badge_desc_NDUIK=Ik deed mee aan de Nieuwjaarsduik 2013!
badge_desc_NEB=Genomineerde Disco
badge_desc_NEC=Winnaar van de Neon Disco-competitie
badge_desc_NEE=Exclusief bij de Celebrity Donderdag Deal!
badge_desc_NEF=15 Pixels of Habbofame
badge_desc_NEH=Speciaal voor Safety Experts
badge_desc_NEI=Jij was aanwezig bij de eerste Pool Party van 2010!
badge_desc_NFT03=
badge_desc_NFT07=
badge_desc_NFT15=
badge_desc_NFT22=1 jaar Habbo NFT! Gefeliciteerd!
badge_desc_NFT26=
badge_desc_NFT34=
badge_desc_NFT75=
badge_desc_NI5=Mystieke Badge van de Draken Donderdag Deal!
badge_desc_NI839=
badge_desc_NIB01=Taking care of Mother Nature
badge_desc_NIB02=For purchasing Bamboo Rare
badge_desc_NIK01=Ik heb de Niko game gedownload!
badge_desc_NIK02=Ik heb Tucco bevrijd in de Niko game!
badge_desc_NIK03=Ik heb Poco bevrijd in de Niko game!
badge_desc_NIK04=Ik heb Zuki bevrijd in de Niko game!
badge_desc_NIK05=Ik heb alle vrienden van Niko bevrijd in de Niko game!
badge_desc_NL001=Voor jouw deelname tijdens Habbo Panel-onderzoek!
badge_desc_NL002=Huisdier van anubis7
badge_desc_NL003=Huisdier van knaappie
badge_desc_NL004=Huisdier van helderd
badge_desc_NL005=Huisdier van .remyke.
badge_desc_NL006=Huisdier van Stekeltje94
badge_desc_NL007=These Habbo's know they can Hab-hop!
badge_desc_NL008=Winnaar Typowinnende Column
badge_desc_NL009=Winnaar Evert Beltegoed
badge_desc_NL010=Winnaar Habbo en Habbo
badge_desc_NL011=Winnaar Habbo's Hottest
badge_desc_NL012=Winnaar Kamer van de Week
badge_desc_NL013=Winnaar Habbo Sport
badge_desc_NL014=Zoekt naar Habbo-verkering
badge_desc_NL015=Zoekt naar Habbo vrienden
badge_desc_NL016=Heeft Habbo-verkering
badge_desc_NL017=Doet mee in het 'Date of je Leven'-huis
badge_desc_NL018=Vond de spion in het huis
badge_desc_NL019=Ik doe mee aan dance4life!
badge_desc_NL020=Sinterklaas... maar dan anders
badge_desc_NL021=Specialist van Help Wanted
badge_desc_NL022=De winnende Fashion Designer
badge_desc_NL023=Het winnende Fashion Model
badge_desc_NL024=Voor het eten van voldoende Erwtensoep!
badge_desc_NL025=Deelnemer aan de Elfstedentocht van 2010!
badge_desc_NL026=Lid van de Camwijs! Groep
badge_desc_NL027=Derde prijs Camwijs! Competitie
badge_desc_NL028=Eerste prijs Camwijs! Competitie
badge_desc_NL029=Tweede prijs Camwijs! Competitie
badge_desc_NL030=Geslaagd!
badge_desc_NL031=Live vanuit Habbo Hotel!
badge_desc_NL032=De beste Badge bij je ontbijt!
badge_desc_NL033=Infobus Expert Politie
badge_desc_NL034=Bij de Rommelmarkt Donderdag Deal
badge_desc_NL035=Een koninklijke Badge
badge_desc_NL036=De allereerste dansfilm in 3D!
badge_desc_NL037=Geslaagd!
badge_desc_NL038=Geslaagd!
badge_desc_NL039=Geslaagd!
badge_desc_NL040=Geslaagd!
badge_desc_NL041=Geslaagd!
badge_desc_NL042=Geslaagd!
badge_desc_NL043=Geslaagd!
badge_desc_NL045=Gewonnen bij de Because I'm a Girl-competitie!
badge_desc_NL046=Lid van de Scholieren.tv Groep!
badge_desc_NL047=Infobusexpert
badge_desc_NL048=Infobusexpert
badge_desc_NL049=Een toffe Badge!
badge_desc_NL050= Jij bent tegen kindermishandeling en wilt graag een vriend helpen!
badge_desc_NL051=Kick-flippende, megavette Zeke and Luther fan
badge_desc_NL052=Een echte kenner in het verkeer
badge_desc_NL053=We hebben de 5.000 gehaald!
badge_desc_NL054=We hebben de 10.000 gehaald!
badge_desc_NL055=Jij bent een echte Dungan strijder!
badge_desc_NL056=In het Coolpolitics Parlement!
badge_desc_NL057=Geraakt door een pijl van Cupido Curly!
badge_desc_NL058=Jij bent hacker-proof!
badge_desc_NL059=De Badge van je dromen!
badge_desc_NL05=Kick-flippende, megavette Zeke and Luther fan
badge_desc_NL060=Member of the Board
badge_desc_NL061=Habbo's beste vriend, heeft wel een Badge verdiend.
badge_desc_NL062=Iedere siamees en maine coon verdient een Badge in zijn of haar schoen.
badge_desc_NL063=Kroko's ook een Badge opgespeld, ander gebruikt hij grof geweld...
badge_desc_NL064=Een Badge voor deze teef of reu, anders is dat ook zo sneu.
badge_desc_NL065=Winterslaap of niet, ook de Beer krijgt een Badge vindt Piet.
badge_desc_NL066=Geen varkentje van marsepein, wel een Badge: da's ook wel fijn.
badge_desc_NL067=Een lintje voor de koning der dieren, dat zal zijne hoogheid vast plezieren.
badge_desc_NL068=Neushoorn... wat rijmt er op neushoorn?
badge_desc_NL070=Gewonnen met de 3FM Quiz
badge_desc_NL071=Had het nummer 1 meubelstuk van 2010 goed geraden!
badge_desc_NL072=Exclusieve Badge: gewonnen met de Serious Request 2010 sticker actie
badge_desc_NL073=Behaald met de Stars of Football Quiz
badge_desc_NL074=BOMMETJE!!!
badge_desc_NL075=Disney XD Masterclass Badge skaten
badge_desc_NL076=Disney XD Masterclass Badge Acteren
badge_desc_NL077=Disney XD Masterclass Badge Racen
badge_desc_NL078=Jij hebt de 5 Masterclass Badges weten te verzamelen!
badge_desc_NL079=Disney XD Masterclass voetbal
badge_desc_NL080=Disney XD Masterclass Badge muziek
badge_desc_NL081=Deelnemer aan de Elfstedentocht 2011
badge_desc_NL082=Behaald met de Generator Rex Quiz
badge_desc_NL083=Voor de duivelse dames
badge_desc_NL084=Voor de dansende dames
badge_desc_NL085=Knut: 5 december 2006 - 19 maart 2011
badge_desc_NL086=Gewonnen met de RIO Quiz
badge_desc_NL087=Nou breekt mijn klomp...
badge_desc_NL088=Hoera!
badge_desc_NL089=Voor alle goede zorgen
badge_desc_NL091=Lees alles over celebrity's, mode, beauty, wereldtrends en méér in DYou
badge_desc_NL093=Jij bent fan van Tina-dag
badge_desc_NL094=Ik stond in de Habborazzi - Dating Editie!
badge_desc_NL095=Ik stond in de Habborazzi - Bouw Editie!
badge_desc_NL096=Ik stond in de Habborazzi - Fashion Editie!
badge_desc_NL097=Ik stond in de Habborazzi - Games Editie!
badge_desc_NL098=Ik stond in de Habborazzi - Huisdier Editie!
badge_desc_NL099=NUL - TWEEHEEEEE!
badge_desc_NL100=Jij bent VIP tijdens het UN Debat
badge_desc_NL101=In het officiële Habbo Bouwteam
badge_desc_NL102=Jij bent Fix je Risk Expert
badge_desc_NL103=Gewonnen met de Rayman Quiz
badge_desc_NL104=Yum!
badge_desc_NL105=Jouw felicitatie is gegeven aan het honkbalteam op 11 november
badge_desc_NL106=Winnaar Pakjesboot 2011 Game
badge_desc_NL107=This one's for mama
badge_desc_NL108=Gewonnen met de Donald Duck Quiz
badge_desc_NL109=Gewonnen met de JOURNEY 2: THE MYSTERIOUS ISLAND Quiz
badge_desc_NL110=Ik was er bij toen Habbo 8 jaar bestond!
badge_desc_NL111=Gewonnen met de Gumball competitie
badge_desc_NL112=Ik heb de Elfstedentocht in 2012 succesvol geschaatst
badge_desc_NL113=Speciale Prijs Elfstedentocht 2012
badge_desc_NL114=Gewonnen met de Fashionista Magazine Quiz
badge_desc_NL115=Je bent VIP tijdens een VIP-debat
badge_desc_NL116=nnn
badge_desc_NL117=Ik geef de vrijheid door!
badge_desc_NL118=Iedereen DubbelFrisss
badge_desc_NL119=Gevangen in de DubbelFrisss Club
badge_desc_NL123=Dat was een super FRIS feest!
badge_desc_NL124=Gewonnen met de On Tour Quiz
badge_desc_NL125=Gekregen in het Jonge Leeuwen Stadion
badge_desc_NL126=Gekregen in het Jonge Leeuwen Stadion
badge_desc_NL127=VIP tijdens een event in het Habbo Parlement
badge_desc_NL128=Dit is je vrijgeleide...
badge_desc_NL129=Jij kent Daafke door en door!
badge_desc_NL130=Jij kent Filomiena door en door.
badge_desc_NL131=Je film was subliem. Wie weet win je ooi een oscar!
badge_desc_NL133=Ik heb meegedaan aan de Officiële Fansite week en heb de vragen goed beantwoord
badge_desc_NL134=Ik heb meegedaan aan de Officiële Fansite Week en heb het parcours succesvol afgelegd.
badge_desc_NL135=Bedankt voor je bijdrage aan een fantastisch Sinterklaasfeest!
badge_desc_NL136=Hulpje van de Sint 2013
badge_desc_NL137=Jij bent een Superhero!
badge_desc_NL138=Waar wacht je nog op?
badge_desc_NL139=omdat jij de quizvragen goed had
badge_desc_NL140=
badge_desc_NL141=Ik was supersnel in de lounge van Habbofun.nl!
badge_desc_NL142=Ik heb de Quest in de HabboPhone.nl lounge correct afgerond
badge_desc_NL143=Ik heb de HabboPhone sneeuwstorm getrotseerd tijdens de winter in 2013
badge_desc_NL144=Omdat je 2014 met een frisse start bent begonnen
badge_desc_NL145=Gekregen van de Burgemeester
badge_desc_NL146=De eerste Badge van Habbo.nl
badge_desc_NL147=Ik heb de parcour succesvol afgelegd en overleefd!
badge_desc_NL148=Ik weet heel veel over BubbleJuice.nl!
badge_desc_NL149=Ik ben een echte piraat!
badge_desc_NL150=Ik was een van de allersnelste bij de weermachine hendel!
badge_desc_NL151=omdat jij de Blue Monday depressie hebt verslagen!
badge_desc_NL152=Ik heb de tocht van 2014 gehaald!
badge_desc_NL153=Gewonnen tijdens Habbo's 10e verjaardag
badge_desc_NL154=Gewonnen tijdens Habbo's 10e verjaardag
badge_desc_NL155=Ik was erbij!
badge_desc_NL156=Ik was erbij!
badge_desc_NL157=Time for music!
badge_desc_NL158=Jij weet alles van Habbochannel.nl
badge_desc_NL159=Voor het terugbrengen van de veer naar Habbotje!
badge_desc_NL160=Ik heb gewonnen met Puck Wars tijdens de Habbotjes.be event week
badge_desc_NL161=Jij racete door de Carnaval's Game
badge_desc_NL162=Jij bent de Carnaval's Games Expert!
badge_desc_NL163=Ik ben de beste speurneus!
badge_desc_NL164=Ik heb de veiligheidsquiz goed doorlopen
badge_desc_NL165=Oranje Kamer Competitie
badge_desc_NL169=Look Competitie
badge_desc_NL170=User Game Competition
badge_desc_NL171=Hoe goed ken jij de koning-quiz?
badge_desc_NL173=Vrijheid voor iedereen!
badge_desc_NL174=Vrijheid voor iedereen!
badge_desc_NL175=Bedankt dat je op mijn feestje was!
badge_desc_NL176=The place to be voor Filo´s verjaardagsfeest!
badge_desc_NL177=Gefeliciteerd, jij bent geslaagd voor het examen Biologie!
badge_desc_NL178=Cum Laude! Met vlag en wimpel afgestudeerd aan het MHC (Middelbare Habbo College)
badge_desc_NL179=Gefeliciteerd, jij bent geslaagd voor het examen Geschiedenis!
badge_desc_NL180=Hoera, jij bent geslaagd voor het examen Nederlands!
badge_desc_NL181=Gefeliciteerd rekenwonder, jij bent geslaagd voor het examen Wiskunde!
badge_desc_NL182=Hoera, jij bent geslaagd voor het examen Aardrijkskunde!
badge_desc_NL183=Ik heb Battlefield: Kickwars overleefd!
badge_desc_NL184=Gewonnen tijdens het event van Habbofun!
badge_desc_NL185=Je hebt de phone gevonden
badge_desc_NL186=Je bent een echte HabboPhone Fan!
badge_desc_NL187=Jij hebt Alacazem meegeholpen! Bedankt!
badge_desc_NL188=Voor het raden van de juiste afbeelding, woehaaa!
badge_desc_NL189=De absolute voetbalkenner. Jij hebt je antwoord zo snel als een spits ingestuurd!
badge_desc_NL190=Hup Habbo België! De Rode Duivels hadden het niet beter kunnen doen!
badge_desc_NL191=Hup Habbo Nederland! Oranje had het niet beter kunnen doen!
badge_desc_NL193=Island Adventures succesvol behaald
badge_desc_NL194=Ik was aanwezig op het 10 jaar bestaan van Habbo-Tropical!
badge_desc_NL195=Voor het bouwen van een party voetbal space!
badge_desc_NL196=Pixel talent met een aaibare factor!
badge_desc_NL197=Met deze WK supporters look komt er zeker een overwinning!
badge_desc_NL198=Jij hebt Alacazem meegeholpen! Bedankt!
badge_desc_NL199=Voor het raden van de juiste afbeelding, woehaaa!
badge_desc_NL1=Stichting Tegen Zinloos Geweld
badge_desc_NL200=Bingo! Jij hebt een zeldzame Habbie gevonden! Alles Habbies verzamelen! WK 2014
badge_desc_NL201=Bingo! Jij hebt een zeldzame Habbie gevonden! Alles Habbies verzamelen! WK 2014
badge_desc_NL202=Alle Habbies verzamelen! WK 2014
badge_desc_NL203=Alle Habbies verzamelen! WK 2014
badge_desc_NL204=Alle Habbies verzamelen! WK 2014
badge_desc_NL205=Voor de speurhond die Mr. Wallinga wist te vinden
badge_desc_NL206=Auteur van één van de Habbo & Habbo Avonturen
badge_desc_NL207=Voor het behalen van The Habbo H games 2014
badge_desc_NL208=Voor de waardige supporter en zijn creatieve supporters song!
badge_desc_NL209=Voor het vinden van de dojo
badge_desc_NL210=Voor het behalen van één van de testen
badge_desc_NL211=Jij weet hoe je respect toont aan andere in Habbo!
badge_desc_NL212=JIj bent geen brokkenpiloot en hebt veilig de overkant gehaald!
badge_desc_NL213=Ik ben een echte Belgische Habbo speler!
badge_desc_NL214=Belgische frieten kan ik wel elke dag eten!
badge_desc_NL215=Jij hebt de volledige 24 uur geluisterd!
badge_desc_NL216=Jij hebt de Habbochannel.nl stoorzender ontmaskerd!
badge_desc_NL217=Oui, oui monsieur, hier alles goed in de stad der liefde! - Jij bent op vakantie geweest naar Parijs!
badge_desc_NL218=Ys, My love... it was lovely to see you! - Jij bent op vakantie geweest in Londen!
badge_desc_NL219=In de Big Apple heb je weinig geslapen! - Jij bent op vakantie geweest in New York!
badge_desc_NL220=Van Sfinxen tot Piramides... geen Farao is jou ontgaan! Jij bent op vakantie geweest in het oude Egypte.
badge_desc_NL221=Molens, klompen, kaas en tulpen... - Jij bent op vakantie geweest in Nederland!
badge_desc_NL222=Voor het meedoen aan de Slimste Habbo 2014
badge_desc_NL223=De winnaar van de Slimste Habbo 2014
badge_desc_NL224=Amai dat was gezellig he! - Jij bent op vakantie geweest in Brussel!
badge_desc_NL225=Draag deze badge om te kunnen reizen!
badge_desc_NL226=Partyyyyyyy Hardyyyyyyy - Jij bent op vakantie geweest op Ibiza!
badge_desc_NL227=Heeeerlijk die gondels! Onvergetelijk! - Jij was op vakantie in Venetië!
badge_desc_NL228=Voor het behalen van de vakantie quiz - Brussel 2014
badge_desc_NL229=Voor het behalen van de vakantie quiz - Parijsl 2014
badge_desc_NL230=Voor het behalen van de vakantie quiz - Londen 2014
badge_desc_NL231=Voor het behalen van de vakantie quiz - Egypte 2014
badge_desc_NL232=Voor het behalen van de vakantie quiz - New York 2014
badge_desc_NL233=Voor het behalen van de vakantie quiz - Nederland 2014
badge_desc_NL234=Voor het behalen van de vakantie quiz - Ibiza 2014
badge_desc_NL235=Voor het behalen van de vakantie quiz - Venetië 2014
badge_desc_NL236=Yes, My love... it was lovely to see you! - Jij bent op vakantie geweest in Londen!
badge_desc_NL237=Ik ben de beste zwemmer
badge_desc_NL238=Ik ben net zo goed als Frank
badge_desc_NL239=Top blogger, poster, volger, retweeter!
badge_desc_NL240=Deze carriére tijger is aangesloten op het Habbo stadsplein!
badge_desc_NL241=Ik heb mijn huiswerk gevonden!
badge_desc_NL242=Voor het terugbrengen van het schoolboek.
badge_desc_NL243=Alles genoteerd voor de volgende test.
badge_desc_NL244=De mediatheek succesvol doorkruist!
badge_desc_NL245=De oplossing om alles te onthouden!
badge_desc_NL246=Voor het vinden van alle meubi in het Grote Habbo Museum!
badge_desc_NL247=Ultieme Helpwanted kenner!
badge_desc_NL248=Geldig in het najaar van 2014
badge_desc_NL249=Ik heb de Pinguïns succesvol geholpen!
badge_desc_NL250=Ik wist alles over de dieren van HabZoo
badge_desc_NL251=Ik ben de zeldzame dierenspotter
badge_desc_NL252=Jij kan beter karten dan mario!
badge_desc_NL253=Jij maakte onderdeel uit van één van de deelnemende teams van de Habbo Klussers!
badge_desc_NL254=hmmm, waar zou deze op passen?
badge_desc_NL255=Voor het oplossen van het Mysterie van Habbofun in 2014!
badge_desc_NL256=Stoere Piet en Dolle Piet bedanken jou voor het terugbrengen van het boek van Sinterklaas!
badge_desc_NL257=JIj hebt wel een hele goede dubbelganger neergezet!
badge_desc_NL258=Jij hebt de muziekles van de officiële Pietenschool behaald!
badge_desc_NL259=Toet toet!!! Met deze stoomboot weet Sinterklaas wel binnen te varen.
badge_desc_NL260=*hinnik, hinnik* Bedankt voor het bouwen van deze fijne stal.
badge_desc_NL261=Ik heb snoep gekregen door het Sint Maarten liedje te zingen.
badge_desc_NL262=Ik heb de juiste lampion gevonden tijdens het Sint Maarten event.
badge_desc_NL263=Jij hebt de cadeautjes-zoeken-les van de officiële Pietenschool behaald!
badge_desc_NL264=Jij hebt de snoepgoedles van de officiële Pietenschool behaald!
badge_desc_NL265=Jij hebt de pakjes-gooi-les van de officiële Pietenschool behaald!
badge_desc_NL266=Jij hebt de pieten-verkleedles van de officiële Pietenschool behaald!
badge_desc_NL267=Gewonnen tijdens het fansite weekend van Habbochannel!
badge_desc_NL268=Een extra´tje voor de aanschaf van de Sinterklaasbundel
badge_desc_NL269=Jij was de traps te slim af!
badge_desc_NL270=Dat klinkt als kerstmuziek in de oren!
badge_desc_NL271=Er is geen plek voor sneeuwmannen dit jaar
badge_desc_NL272=Wat is kerst zonder kerstmuziek?
badge_desc_NL273=De kerstelfjes nemen het over!
badge_desc_NL274=kerstmarkt 4
badge_desc_NL275=Ik heb als één van de allereerste het Winterdorpdoolhof gehaald!
badge_desc_NL276=Jij was bij het grote eindfeest op Habbostream.nl!
badge_desc_NL277=Jij hebt succesvol het oud & nieuw parcour doorlopen. Gelukkig nieuwjaar!
badge_desc_NL278=Voor het maken van een ijssculptuur voor Kassandra de IJskoningin
badge_desc_NL279=Jij weet werkelijk alles over draken!
badge_desc_NL280=Voor het redden van Donderdag de Draak
badge_desc_NL281=Voor het maken van een kamer waar Donderdag tot rust kan komen!
badge_desc_NL283=*Plons* brrrrr.... oh nee, dit jaar is de nieuwjaarsduik niet zo koud!
badge_desc_NL284=Je hebt het ijzige puzzeldoolhof op tijd gehaald!
badge_desc_NL285=Je hebt de wedstrijd van de ijzige onderdanen gewonnen!
badge_desc_NL286=Jij hebt de levensgevaarlijke piste heelhuids afgelegd!
badge_desc_NL287=Jij hebt het koude parcour overleefd!
badge_desc_NL288=Jij hebt de drakenrace gehaald!
badge_desc_NL289=Weg van die kou, het is tijd voor warme choco!
badge_desc_NL290=Verdiend tijdens “The BubbleJuice Games”
badge_desc_NL291=Voor een snelle bediening en natuurlijk: Wat ben jij een topcollega! Wat een service!
badge_desc_NL292=Omdat jouw restaurant verkozen is tot beste restaurant tijdens de Habbo restaurantweek 2015
badge_desc_NL293=Jij bent de liefdescoach, cupido, love dokter van Miyuki!
badge_desc_NL294=Jij bent de liefdescoach, cupido, love dokter van Hachiro!
badge_desc_NL295=Jij bent een echte MOD-Ossescher fan!
badge_desc_NL296=Je hebt MOD-Big gevonden!
badge_desc_NL297=Voor het halen van alle film games
badge_desc_NL298=Dankzij jouw groene vingers is de bonenstaak gaan groeien!
badge_desc_NL299=Restaurantweek 2015 - Banaan, banaan, deze etende Habbo staat bovenaan!
badge_desc_NL2=ChildRight
badge_desc_NL300=Jij was bij de nieuwe publieke kamers launch van 2015 en kent de kamers op je duimpje!
badge_desc_NL301=Ik heb Battlefield: Kickwars overleefd (2015)
badge_desc_NL302=Ik bracht Wyatt en Kalyn weer bij elkaar en loste het mysterie op!
badge_desc_NL303=Zet je helm maar op want wij gaan Kalyn zoeken!
badge_desc_NL304=Voor jouw aanwezigheid op de 1-jarige Habbo verjaardag van Alacazem
badge_desc_NL305=Voor het maken van een prachtig Emoij Ink kunstwerk voor Alacazem
badge_desc_NL306=Voor het maken van een prachtige feestzaal voor de 1ste Habbo verjaardag van Alacazem
badge_desc_NL307=U Mad Bro?
badge_desc_NL308=Jij hebt het ei van Habbochannel gevonden!
badge_desc_NL309=Voor het behalen van het spel in de Amalia Kamer
badge_desc_NL310=Voor het behalen van het spel in de Maxima Kamer
badge_desc_NL311=Voor het behalen van het spel in de Beatrix Kamer
badge_desc_NL312=Voor het behalen van het spel in de Willem-Alexander Kamer
badge_desc_NL313=Voor het juist invullen van de Habbo Features Quiz in de Helpdesk van de Ambassadeurs
badge_desc_NL314=Lang leven de koning! Jij hebt het Habbo koningskamp gehaald!
badge_desc_NL315=Voor het winnen van de emoij Ink Koningsdag Competitie
badge_desc_NL316=Beste look van koningsdag 2015
badge_desc_NL317=Past deze? Of past deze niet?
badge_desc_NL318=Een oude piepende sleutel
badge_desc_NL319=Deze sleutel geeft je toegang tot de uitgang
badge_desc_NL320=Toegang tot de spelletjes op het Habbo Bevrijdingsfestival 2015!
badge_desc_NL321=Gewonnen op het Habbo Bevrijdingsfestival 2015!
badge_desc_NL322=Jij bent de superheld van de dag
badge_desc_NL323=Level 1
badge_desc_NL324=Level 2
badge_desc_NL325=Level 3
badge_desc_NL326=Level 4
badge_desc_NL327=Level 5
badge_desc_NL328=Level 6
badge_desc_NL329=Ik bracht de inhoud van de kluis in veiligheid!
badge_desc_NL330=Voor de echte anti-scam experts!
badge_desc_NL331=Een vriend van de barman krijgt toegang tot vele plekken. Draag deze badge en je zal verder geholpen worden!
badge_desc_NL332=Draag deze hint van mevrouw Haai en je zal de goede richting op gaan!
badge_desc_NL333=Draag deze snorkel als je de zoektocht voorzet, want je zal hem nodig hebben!
badge_desc_NL334=Ik zie, ik zie... in mijn glazenbol: Vissen en een gevangenis. Neem de bol maar mee en hij zal je de weg wijzen!
badge_desc_NL335=Clorenta is je eeuwig dankbaar!
badge_desc_NL336=Vis-sum hehe, snap je hem? Niemand komt de bar in zonder Hablantis vis-sum!
badge_desc_NL337=Voor het uitzwaaien van Alacazem naar zijn nieuwe bureau!
badge_desc_NL338=Jij hebt meegelopen met de Habbo Vierdaagse
badge_desc_NL347=Jij hebt de Habbochannel.nl stoorzender ontmaskerd in editie 2!
badge_desc_NL348=Uitmuntend gele zwembroekzoeker
badge_desc_NL349=Voor de habbo's die alle vragen goed hadden tijdens  de Habbo 15 Feature Quiz.
badge_desc_NL350=Ik heb een wereldreis gemaakt met Habbostream Airlines
badge_desc_NL351=Winnaar van de Ambassadeurspick kamercompetitie
badge_desc_NL352=Winnaar van het Racespel!
badge_desc_NL353=Ik heb het andere team en de draak verslagen!
badge_desc_NL354=Fastfood is nog nooit zo snel geweest!
badge_desc_NL355=Winnaar van het Cadeau-spel!
badge_desc_NL356=Winnaar van de quiz!
badge_desc_NL357=Winnaar van de Stoelendans
badge_desc_NL358=Voor het behalen van alle games in het Ambassadeurspaleis!
badge_desc_NL359=Winnaar van de Ambassadeurspick dierendag editie!
badge_desc_NL360=Gewonnen tijdens het fansite weekend van Habbochannel!
badge_desc_NL361=Jouw kamer staat in de Game Hub
badge_desc_NL362=Gevecht tegen de Habboween elementen 2015
badge_desc_NL363=Gevecht tegen de Habboween elementen 2015
badge_desc_NL364=Gevecht tegen de Habboween elementen 2015
badge_desc_NL365=Gevecht tegen de Habboween elementen 2015
badge_desc_NL366=Gevecht tegen de Habboween elementen 2015
badge_desc_NL367=Ik heb de geheime fansite game ontdekt en gewonnen!
badge_desc_NL368=Keukentje zo schoon, je kunt zelfs van de vloer eten!
badge_desc_NL369=Jij vond de geheime badge tijdens Cirque du Stream
badge_desc_NL370=Jij bezocht het Habbostream circus in 2015!
badge_desc_NL371=Je hebt Amerigo zijn welverdiende wortel gegeven. Daar zal Amerigo vast blij mee zijn.
badge_desc_NL372=Heb jij je schoen al gezet en een mooi liedje gezongen zodat je een leuk cadeautje krijgt?
badge_desc_NL373=Jij hebt Sinterklaas geholpen om zijn werkkamer op te ruimen. Nu is alles weer schoon.
badge_desc_NL374=Jij bent stilletjes in de pieten slaapzaal geweest en hebt je verlanglijstje in het Grote Boek van Sinterklaas gestopt.
badge_desc_NL375=Jij hielp Zwarte Piet cadeautjes brengen over de Habbostream.nl daken!
badge_desc_NL376=Jij bent een echte Sinterklaasexpert!
badge_desc_NL377=Jij maakte één van de mooiste Sinterklaaskamers
badge_desc_NL378=Voor het maken van de leukste Sinterklaasschoen!
badge_desc_NL380=Habbo-Tropical.nl wordt HabboReport.nl - Winnaar live event
badge_desc_NL381=De Kerstman is je eeuwig dankbaar!
badge_desc_NL382=Iets lekkers voor het meehelpen!
badge_desc_NL383=Winnaar van de gameshub xmas
badge_desc_NL384=Je hebt het ijs succesvol getrotseerd!
badge_desc_NL385=Hoe kun je zo'n lief dier nou opeten?
badge_desc_NL386=Je welverdiende beloning, proost!
badge_desc_NL387=Een oude man met een baard die rent.
badge_desc_NL388=Je hebt geen angsten, laat het los!
badge_desc_NL389=Jij hebt deelgenomen aan de ijskoude nieuwsjaarsduik 2016
badge_desc_NL390=Winnaar van AMB Online Respect Quiz!
badge_desc_NL391=Winaar van de Habbo Awards 2015
badge_desc_NL392=Winaar van de Habbo Awards 2015
badge_desc_NL393=Jij had alle vragen goed!
badge_desc_NL394=Ik ben terug naar 2008 en 2009 gereisd!
badge_desc_NL395=Ik was bij het grote feest!
badge_desc_NL396=Ik ben terug naar 2004 en 2005 gereisd!
badge_desc_NL397=Ik ben terug naar 2010 en 2011 gereisd!
badge_desc_NL398=Ik ben terug naar 2012 en 2013 gereisd!
badge_desc_NL399=Ik ben terug naar 2014 en 2015 gereisd!
badge_desc_NL3=Pestweb
badge_desc_NL400=Ik ben terug naar 2006 en 2007 gereisd!
badge_desc_NL401=Voor de schaatskampioen!
badge_desc_NL403=Ik heb Elliot geholpen met zijn liefde
badge_desc_NL404=Ik heb Ellie geholpen met haar liefde
badge_desc_NL405=Een echte Habbo Expert!
badge_desc_NL406=Gewonnen tijdens het fansite weekend van Habbochannel!
badge_desc_NL407=Ik heb samen met het BAW-Team complimenten gegeven!
badge_desc_NL408=Ik volbracht de quests in de bibliotheek!
badge_desc_NL409=Ze dansten nog lang en gelukkig!
badge_desc_NL410=Voor het speuren naar het juiste boek!
badge_desc_NL411=Was ich noch zu schreibe hätte!
badge_desc_NL412=Voor het winnen van een boekenweek competitie!
badge_desc_NL413=Ik heb de verstopte BAW Boekenweekbadge gevonden!
badge_desc_NL414=Omdat jij de toekomst van onze aarde belangrijk vindt!
badge_desc_NL415=Je had alle vragen van de Ambassadeurs Quiz goed!
badge_desc_NL416=Jij hebt deelgenomen aan de Ambas Infosessie
badge_desc_NL417=Je bent de beste in het bouwen van games!
badge_desc_NL418=Er was eens een sprookjesbos …
badge_desc_NL419=Jij bent er in getrapt!
badge_desc_NL420=Jij bent een ware verhuisheld!
badge_desc_NL421=Een echte HabboReport verhuisspecialist!
badge_desc_NL428=Ik hielp BAW met hun bouw- en sloopwerkzaamheden
badge_desc_NL429=Ik heb de geheime Bouw en Sloop badge gevonden
badge_desc_NL430=Ik huurde een kraampje op de vrijmarkt!
badge_desc_NL431=Ik vond de kroon van de Koning bij de Molenaar
badge_desc_NL432=Koningsdag 2016
badge_desc_NL433=Je won met de GameHub Games april 2016
badge_desc_NL434=Willem-Alexander is je dankbaar!
badge_desc_NL435=Voor het voorbereiden van Koningsdag 2016
badge_desc_NL436=Surprise! Je vond deze verloren badge tijdens Prinsjesdag 2016 in de Ridderzaal!
badge_desc_NL437=Jij hebt één van de leukste creaties met blokken gemaakt!
badge_desc_NL439=Jij hebt één van de leukste Muziek festivalkamers gemaakt!
badge_desc_NL440=Jij was bij de Dodenherdenking in Habbo!
badge_desc_NL445=Jij hebt de backpack reis doorstaan.
badge_desc_NL446=Zeg NEE tegen Racisme en Seksisme
badge_desc_NL449=Ik vond de pokeball tijdens Pokémon GO!
badge_desc_NL450=Jij hebt meegedaan aan het Pack your Bags event van Habbochannel!
badge_desc_NL451=Jij bent op en top klaar voor de zomer!
badge_desc_NL452=Van Gogh z’n oor zou er spontaan van afvallen
badge_desc_NL453=Speciaal gemaakt voor echte winnaars!
badge_desc_NL454=Volgens mij zit er een dino onder het doek!
badge_desc_NL455=Jupiter zou jaloers zijn op deze badge!
badge_desc_NL456=Hoera! Je bent ontsnapt uit de jungle van Habbofever.be!
badge_desc_NL457=Vind je deze badge niet lijken op Filomiena?!
badge_desc_NL458=Jij bracht weer rust in het museum.
badge_desc_NL459=Cleopatera was ooit hotelmanager. Echt waar!
badge_desc_NL460=Jij hebt de bemanning en het schip van HabboFanClub helpen redden!
badge_desc_NL461=Habbostream neemt jou mee naar het EK in Frankrijk
badge_desc_NL462=Ik hou van jou
badge_desc_NL463=Jij kijkt de kat..uh..de aap uit de boom!
badge_desc_NL464=Jij stuurde een verjaardagskaart naar Amaelle en Fitina!
badge_desc_NL465=Amaelle viert haar eerste habbo verjaardag!
badge_desc_NL466=Fitina viert haar eerste habbo verjaardag!
badge_desc_NL467=
badge_desc_NL468=Jij had alle vragen goed!
badge_desc_NL469=Je bent succesvol ingecheckt bij Habbofever Airlines!
badge_desc_NL470=Phones off, seatbelts on.. je bent op vakantie met Habbofever.be!
badge_desc_NL471=Ik won de Ambassadeur GameHub Holiday Games
badge_desc_NL472=I just need summer nights and fun!
badge_desc_NL473=Jij hebt backstage de lampen laten schijnen. Bedankt!
badge_desc_NL474=Jij bent een echte winnaar!
badge_desc_NL475=Je bent klaar voor het grote pokemon avontuur!
badge_desc_NL477=Ik denk dat Harry's zoon kiest voor de goede kant
badge_desc_NL478=Ik denk dat Harry's zoon kiest voor de slechte kant.
badge_desc_NL479=Ik won de Ambassadeurs Quiz!
badge_desc_NL480=Bedankt voor de leuke jaren!
badge_desc_NL481=Ambassadeurs Safety Quiz "Retro en Scamsites"
badge_desc_NL482=Bedankt voor het redden van de sprookjeswereld, de boze koningin is verslagen!
badge_desc_NL483=Jij hebt je laten sorteren in een van de huizen van de Toverschool van Habbostream.
badge_desc_NL484=Jij hebt samen met Habbostream jezelf bewezen als een echte tovenaar!
badge_desc_NL485=Jij hebt samen met Habbofever.be Monumentendag gevierd!
badge_desc_NL486=Ik heb de geheime Magische Kwal gevonden tijdens het oerwoud event van Habbostream
badge_desc_NL487=Ik heb me bewezen als een survival-guide tijdens het oerwoud event van Habbostream
badge_desc_NL488=Met de gouden koets naar de ridderzaal!
badge_desc_NL489=Bedankt voor het redden van mijn show! <3
badge_desc_NL490=Wees lief voor de dieren
badge_desc_NL491=Jij had een leuk berichtje achtergelaten.
badge_desc_NL492=Jij hebt een leuk berichtje achtergelaten!
badge_desc_NL493=Een miniatuur versie van de bekendste Battle Ball arena! *Boing, boing, boing*
badge_desc_NL494=Een trofee voor de winnaar van de Maandkalender!
badge_desc_NL495=Platinum is alleen voor de ultieme winnaar van de Maandkalender!
badge_desc_NL497=Ik heb het enge bos van Habbostream met succes doorgelopen!
badge_desc_NL498=Jij hebt bruin gehaald!
badge_desc_NL499=Jij hebt wit gehaald!
badge_desc_NL4=Artsen zonder Grenzen
badge_desc_NL500=Jij hebt zwart gehaald!
badge_desc_NL501=Deze lampion kreeg je cadeau op je bedeltocht!
badge_desc_NL502=Ik heb toch stiekem aan de snoepjes van de enge heks gezeten.
badge_desc_NL503=Wie knabbelt er aan mijn huisje?
badge_desc_NL504=Ik hielp de Sint om cadeautjes te sorteren
badge_desc_NL505=Wie zoet is krijgt lekkers, wie stout is de.. euh.. eend
badge_desc_NL506=Jij hielp mee de cadeautjes sorteren!
badge_desc_NL507=Ik heb het kerstspel van Habbostream gespeeld!
badge_desc_NL508=Jingle bells, Jingle bells…
badge_desc_NL509=Jij had alle quizvragen goed!
badge_desc_NL510=Wij wensen je een gelukkig nieuwjaar!
badge_desc_NL511=Jij hebt goud gehaald bij de BAW Winterspellen!
badge_desc_NL512=Jij hebt zilver gehaald bij een BAW winterspel!
badge_desc_NL513=Jij hebt brons gehaald bij een BAW winterspel!
badge_desc_NL514=Ik scoorde hoog bij de BAW Winterspellen 2017!
badge_desc_NL515=Je was bij de 13e verjaardag van Habbo NL/BE
badge_desc_NL516=Zonder taart geen verjaardag.
badge_desc_NL517=Woaw! Een echt feestbeest!
badge_desc_NL518=Voor 1 van de beste feest looks!!
badge_desc_NL519=Jij had één van de leukste Habbo Party Kamers!
badge_desc_NL520=BAW nam je mee terug naar het carnavalsbuffet van de 17e eeuw
badge_desc_NL521=Jenneben neemt afscheid als Master Builder
badge_desc_NL522=MrsDog 1 jaar in dienst bij Habbo
badge_desc_NL523=Ik heb samen met Alexander Bell de telefoon uitgevonden.
badge_desc_NL524=Je hebt de juiste materialen verzameld voor het maken van een telefoon.
badge_desc_NL525=Jij hebt afscheid genomen van HabboReport.nl!
badge_desc_NL526=HabboReport bedankt jou voor de geweldige tijd!
badge_desc_NL529=Jij was sneller dan je tegenstander in het Mario parcours!
badge_desc_NL530=Jij hebt alle levels behaald tijdens het Mario BaW event!
badge_desc_NL531=Gevonden onder water voor echte winnaars!
badge_desc_NL532=Geen verjaardag zonder taart!
badge_desc_NL533=Expert in de vogeltjesdans
badge_desc_NL534=
badge_desc_NL535=
badge_desc_NL536=Bij jou zit de kennis van Koningsdag er goed in.
badge_desc_NL537=Jij had alle vragen goed!
badge_desc_NL538=
badge_desc_NL539=
badge_desc_NL541=
badge_desc_NL542=
badge_desc_NL543=
badge_desc_NL544=
badge_desc_NL545=
badge_desc_NL546=
badge_desc_NL547=
badge_desc_NL548=
badge_desc_NL549=
badge_desc_NL550=
badge_desc_NL551=
badge_desc_NL552=
badge_desc_NL553=
badge_desc_NL554=
badge_desc_NL555=
badge_desc_NL556=
badge_desc_NL557=
badge_desc_NL558=
badge_desc_NL559=
badge_desc_NL560=
badge_desc_NL561=
badge_desc_NL562=
badge_desc_NL563=
badge_desc_NL564=
badge_desc_NL565=
badge_desc_NL566=
badge_desc_NL567=
badge_desc_NL568=
badge_desc_NL569=
badge_desc_NL570=
badge_desc_NL571=
badge_desc_NL572=
badge_desc_NL573=
badge_desc_NL574=
badge_desc_NL575=
badge_desc_NL576=
badge_desc_NL577=
badge_desc_NL578=
badge_desc_NL579=
badge_desc_NL580=
badge_desc_NL581=
badge_desc_NL582=
badge_desc_NL583=
badge_desc_NL584=
badge_desc_NL585=
badge_desc_NL586=
badge_desc_NL587=
badge_desc_NL588=
badge_desc_NL589=
badge_desc_NL590=
badge_desc_NL591=
badge_desc_NL592=
badge_desc_NL593=
badge_desc_NL594=
badge_desc_NL595=
badge_desc_NL596=
badge_desc_NL597=
badge_desc_NL598=
badge_desc_NL599=
badge_desc_NL5=Zweistein Battle Ball Champion Badge
badge_desc_NL600=
badge_desc_NL601=
badge_desc_NL602=
badge_desc_NL603=
badge_desc_NL604=
badge_desc_NL605=
badge_desc_NL606=
badge_desc_NL607=
badge_desc_NL608=
badge_desc_NL609=
badge_desc_NL610=
badge_desc_NL611=
badge_desc_NL612=
badge_desc_NL613=
badge_desc_NL614=
badge_desc_NL615=
badge_desc_NL616=
badge_desc_NL617=
badge_desc_NL618=
badge_desc_NL619=
badge_desc_NL620=
badge_desc_NL621=
badge_desc_NL622=
badge_desc_NL623=
badge_desc_NL624=
badge_desc_NL625=
badge_desc_NL626=
badge_desc_NL627=
badge_desc_NL628=
badge_desc_NL629=
badge_desc_NL630=
badge_desc_NL631=
badge_desc_NL632=
badge_desc_NL633=
badge_desc_NL634=
badge_desc_NL635=
badge_desc_NL636=
badge_desc_NL637=
badge_desc_NL638=
badge_desc_NL639=
badge_desc_NL640=
badge_desc_NL641=
badge_desc_NL642=
badge_desc_NL643=
badge_desc_NL644=
badge_desc_NL645=
badge_desc_NL646=
badge_desc_NL647=
badge_desc_NL648=
badge_desc_NL649=
badge_desc_NL650=
badge_desc_NL651=
badge_desc_NL652=
badge_desc_NL653=
badge_desc_NL654=
badge_desc_NL655=
badge_desc_NL656=
badge_desc_NL657=
badge_desc_NL658=
badge_desc_NL659=
badge_desc_NL660=
badge_desc_NL661=
badge_desc_NL662=
badge_desc_NL663=
badge_desc_NL664=
badge_desc_NL665=
badge_desc_NL666=
badge_desc_NL667=
badge_desc_NL668=
badge_desc_NL669=
badge_desc_NL670=
badge_desc_NL671=
badge_desc_NL672=
badge_desc_NL673=
badge_desc_NL674=
badge_desc_NL675=
badge_desc_NL676=
badge_desc_NL677=
badge_desc_NL678=
badge_desc_NL679=
badge_desc_NL680=
badge_desc_NL681=
badge_desc_NL682=
badge_desc_NL683=
badge_desc_NL684=
badge_desc_NL685=
badge_desc_NL686=
badge_desc_NL687=
badge_desc_NL688=
badge_desc_NL689=
badge_desc_NL690=
badge_desc_NL691=
badge_desc_NL692=
badge_desc_NL693=
badge_desc_NL694=
badge_desc_NL695=
badge_desc_NL696=
badge_desc_NL697=
badge_desc_NL698=
badge_desc_NL699=
badge_desc_NL6=Nintendo Batlle Ball
badge_desc_NL700=
badge_desc_NL701=
badge_desc_NL702=
badge_desc_NL703=
badge_desc_NL704=
badge_desc_NL705=
badge_desc_NL706=
badge_desc_NL707=
badge_desc_NL708=
badge_desc_NL709=
badge_desc_NL710=
badge_desc_NL711=
badge_desc_NL712=
badge_desc_NL713=
badge_desc_NL714=
badge_desc_NL715=
badge_desc_NL716=
badge_desc_NL717=
badge_desc_NL718=
badge_desc_NL719=
badge_desc_NL720=
badge_desc_NL721=
badge_desc_NL722=
badge_desc_NL723=
badge_desc_NL724=
badge_desc_NL725=
badge_desc_NL726=
badge_desc_NL727=
badge_desc_NL728=
badge_desc_NL729=
badge_desc_NL730=
badge_desc_NL731=
badge_desc_NL732=
badge_desc_NL733=
badge_desc_NL736=
badge_desc_NL737=
badge_desc_NL738=
badge_desc_NL739=
badge_desc_NL740=
badge_desc_NL741=
badge_desc_NL742=
badge_desc_NL743=
badge_desc_NL744=
badge_desc_NL745=
badge_desc_NL746=
badge_desc_NL747=
badge_desc_NL748=
badge_desc_NL749=
badge_desc_NL750=
badge_desc_NL751=
badge_desc_NL752=
badge_desc_NL753=
badge_desc_NL754=
badge_desc_NL755=
badge_desc_NL756=
badge_desc_NL757=
badge_desc_NL758=
badge_desc_NL759=
badge_desc_NL760=
badge_desc_NL761=
badge_desc_NL762=
badge_desc_NL763=
badge_desc_NL764=
badge_desc_NL765=
badge_desc_NL766=
badge_desc_NL768=
badge_desc_NL769=
badge_desc_NL770=
badge_desc_NL771=
badge_desc_NL772=
badge_desc_NL773=
badge_desc_NL774=
badge_desc_NL775=
badge_desc_NL776=
badge_desc_NL777=
badge_desc_NL778=
badge_desc_NL779=
badge_desc_NL780=
badge_desc_NL781=
badge_desc_NL782=
badge_desc_NL783=
badge_desc_NL784=
badge_desc_NL785=
badge_desc_NL786=
badge_desc_NL787=
badge_desc_NL788=
badge_desc_NL789=
badge_desc_NL790=
badge_desc_NL791=
badge_desc_NL792=
badge_desc_NL793=
badge_desc_NL794=
badge_desc_NL795=
badge_desc_NL796=
badge_desc_NL797=
badge_desc_NL798=
badge_desc_NL799=
badge_desc_NL800=
badge_desc_NL801=
badge_desc_NL802=
badge_desc_NL803=
badge_desc_NL804=
badge_desc_NL805=
badge_desc_NL806=
badge_desc_NL807=
badge_desc_NL808=
badge_desc_NL809=
badge_desc_NL810=
badge_desc_NL811=
badge_desc_NL812=
badge_desc_NL813=
badge_desc_NL814=
badge_desc_NL816=
badge_desc_NL817=
badge_desc_NL818=
badge_desc_NL819=
badge_desc_NL820=
badge_desc_NL822=
badge_desc_NL823=
badge_desc_NL824=
badge_desc_NL825=
badge_desc_NL826=
badge_desc_NL827=
badge_desc_NL828=
badge_desc_NL829=
badge_desc_NL830=
badge_desc_NL831=
badge_desc_NL832=
badge_desc_NL833=
badge_desc_NL834=
badge_desc_NL835=
badge_desc_NL836=
badge_desc_NL837=
badge_desc_NL838=
badge_desc_NL839=
badge_desc_NL840=
badge_desc_NL841=
badge_desc_NL842=
badge_desc_NL843=
badge_desc_NL844=
badge_desc_NL845=
badge_desc_NL846=Gewonnen bij Filomiena's 8e Habbo-verjaardag
badge_desc_NL847=
badge_desc_NL848=
badge_desc_NL849=
badge_desc_NL850=
badge_desc_NL851=
badge_desc_NL852=
badge_desc_NL853=
badge_desc_NL854=
badge_desc_NL855=
badge_desc_NL856=
badge_desc_NL857=
badge_desc_NL858=
badge_desc_NL859=
badge_desc_NL860=
badge_desc_NL861=
badge_desc_NL862=
badge_desc_NL863=
badge_desc_NL864=
badge_desc_NL865=
badge_desc_NL866=
badge_desc_NL867=
badge_desc_NL868=
badge_desc_NL869=
badge_desc_NL870=
badge_desc_NL871=
badge_desc_NL872=
badge_desc_NL873=
badge_desc_NL874=
badge_desc_NL875=
badge_desc_NL876=
badge_desc_NL877=
badge_desc_NL878=
badge_desc_NL879=
badge_desc_NL880=
badge_desc_NL881=
badge_desc_NL882=
badge_desc_NL883=
badge_desc_NL884=
badge_desc_NL885=
badge_desc_NL886=
badge_desc_NL887=
badge_desc_NL888=
badge_desc_NL889=
badge_desc_NL88=
badge_desc_NL890=
badge_desc_NL891=
badge_desc_NL892=
badge_desc_NL893=
badge_desc_NL894=
badge_desc_NL895=
badge_desc_NL896=
badge_desc_NL897=
badge_desc_NL898=
badge_desc_NL899=
badge_desc_NL89=
badge_desc_NL8=Fortis ASR
badge_desc_NL900=
badge_desc_NL901=
badge_desc_NL902=
badge_desc_NL903=
badge_desc_NL904=
badge_desc_NL905=
badge_desc_NL906=
badge_desc_NL907=
badge_desc_NL908=
badge_desc_NL909=
badge_desc_NL910=
badge_desc_NL911=
badge_desc_NL912=
badge_desc_NL913=
badge_desc_NL914=
badge_desc_NL915=
badge_desc_NL916=
badge_desc_NL917=
badge_desc_NL918=
badge_desc_NL919=
badge_desc_NL920=
badge_desc_NL921=
badge_desc_NL922=
badge_desc_NL923=
badge_desc_NL924=
badge_desc_NL925=
badge_desc_NL926=
badge_desc_NL927=
badge_desc_NL928=
badge_desc_NL929=
badge_desc_NL930=
badge_desc_NL931=
badge_desc_NL932=
badge_desc_NL933=
badge_desc_NL934=
badge_desc_NL935=
badge_desc_NL936=
badge_desc_NL937=
badge_desc_NL938=
badge_desc_NL939=
badge_desc_NL940=
badge_desc_NL941=
badge_desc_NL942=
badge_desc_NL943=
badge_desc_NL944=
badge_desc_NL945=
badge_desc_NL946=
badge_desc_NL947=
badge_desc_NL948=
badge_desc_NL949=
badge_desc_NL950=
badge_desc_NL951=
badge_desc_NL952=
badge_desc_NL953=
badge_desc_NL954=
badge_desc_NL955=
badge_desc_NL956=
badge_desc_NL957=
badge_desc_NL958=
badge_desc_NL959=
badge_desc_NL960=
badge_desc_NL961=
badge_desc_NL962=
badge_desc_NL963=
badge_desc_NL970=
badge_desc_NL971=
badge_desc_NL972=
badge_desc_NL973=
badge_desc_NL974=
badge_desc_NL975=
badge_desc_NL976=
badge_desc_NL977=
badge_desc_NL978=
badge_desc_NL979=
badge_desc_NL980=
badge_desc_NL981=
badge_desc_NL982=
badge_desc_NL983=
badge_desc_NL984=
badge_desc_NL985=
badge_desc_NL986=
badge_desc_NL987=
badge_desc_NL988=
badge_desc_NL989=
badge_desc_NL990=
badge_desc_NL991=
badge_desc_NL992=
badge_desc_NL993=
badge_desc_NL994=
badge_desc_NL995=
badge_desc_NL996=
badge_desc_NL997=
badge_desc_NL998=
badge_desc_NL999=
badge_desc_NL9=Habbo Music Awards Badge
badge_desc_NLA00=Samen met BaW op de Pride boot!
badge_desc_NLA06=
badge_desc_NLA07=Net aan de zeemonsters verslagen!
badge_desc_NLA08=Highscore! BaW winnaarsbadge 2022
badge_desc_NLA09=
badge_desc_NLA10=
badge_desc_NLA11=
badge_desc_NLA12=
badge_desc_NLA13=[PA] Semester 1 afgerond!
badge_desc_NLA14=Min Def - Semester 1 gehaald!
badge_desc_NLA15=
badge_desc_NLA16=
badge_desc_NLA17=
badge_desc_NLA18=
badge_desc_NLA19=
badge_desc_NLA20=
badge_desc_NLA21=
badge_desc_NLA22=
badge_desc_NLA23=
badge_desc_NLA24=
badge_desc_NLA25=
badge_desc_NLA26=
badge_desc_NLA27=
badge_desc_NLA28=
badge_desc_NLA29=
badge_desc_NLA30=
badge_desc_NLA31=
badge_desc_NLA32=
badge_desc_NLA33=
badge_desc_NLA34=
badge_desc_NLA35=
badge_desc_NLA36=
badge_desc_NLA37=
badge_desc_NLA38=
badge_desc_NLA39=
badge_desc_NLA40=
badge_desc_NLA41=
badge_desc_NLA42=
badge_desc_NLA43=
badge_desc_NLA44=
badge_desc_NLA45=
badge_desc_NLA46=
badge_desc_NLA47=
badge_desc_NLA48=
badge_desc_NLA49=
badge_desc_NLA50=
badge_desc_NLA51=
badge_desc_NLA52=
badge_desc_NLA53=
badge_desc_NLA54=
badge_desc_NLA55=
badge_desc_NLA56=
badge_desc_NLA57=
badge_desc_NLA58=
badge_desc_NLA59=
badge_desc_NLA60=
badge_desc_NLA61=
badge_desc_NLA62=
badge_desc_NLA63=
badge_desc_NLA64=
badge_desc_NLA65=
badge_desc_NLA66=
badge_desc_NLA67=
badge_desc_NLA68=
badge_desc_NLA69=
badge_desc_NLA70=
badge_desc_NLA71=
badge_desc_NLA72=
badge_desc_NLA73=
badge_desc_NLA74=
badge_desc_NLA75=
badge_desc_NLA76=
badge_desc_NLA77=
badge_desc_NLA78=
badge_desc_NLA79=
badge_desc_NLA80=
badge_desc_NLA81=
badge_desc_NLA82=
badge_desc_NLA83=
badge_desc_NLA84=
badge_desc_NLA85=
badge_desc_NLA86=
badge_desc_NLA87=
badge_desc_NLA88=
badge_desc_NLA89=
badge_desc_NLA90=
badge_desc_NLA91=
badge_desc_NLA92=
badge_desc_NLA93=
badge_desc_NLA94=
badge_desc_NLA95=
badge_desc_NLA96=
badge_desc_NLA97=
badge_desc_NLA98=
badge_desc_NLA99=
badge_desc_NLA=
badge_desc_NLB01=
badge_desc_NLB02=
badge_desc_NLB03=
badge_desc_NLB04=
badge_desc_NLB05=
badge_desc_NLB06=
badge_desc_NLB07=
badge_desc_NLB08=
badge_desc_NLB09=
badge_desc_NLB10=
badge_desc_NLB11=
badge_desc_NLB12=
badge_desc_NLB13=
badge_desc_NLB14=
badge_desc_NLB15=
badge_desc_NLB16=
badge_desc_NLB17=
badge_desc_NLB18=
badge_desc_NLB19=
badge_desc_NLB20=
badge_desc_NLB21=
badge_desc_NLB22=
badge_desc_NLB23=
badge_desc_NLB24=
badge_desc_NLB25=
badge_desc_NLB26=
badge_desc_NLB27=
badge_desc_NLB28=
badge_desc_NLB29=
badge_desc_NLB30=
badge_desc_NLB31=
badge_desc_NLB32=
badge_desc_NLB33=
badge_desc_NLB34=
badge_desc_NLB35=
badge_desc_NLB36=
badge_desc_NLB37=
badge_desc_NLB38=
badge_desc_NLB39=
badge_desc_NLB40=
badge_desc_NLB42=
badge_desc_NLB43=
badge_desc_NLB44=
badge_desc_NLB45=
badge_desc_NLB46=
badge_desc_NLB47=
badge_desc_NLB48=
badge_desc_NLB49=
badge_desc_NLB50=
badge_desc_NLB51=
badge_desc_NLB52=
badge_desc_NLB53=
badge_desc_NLB54=
badge_desc_NLB55=
badge_desc_NLB56=
badge_desc_NLB57=
badge_desc_NLB58=
badge_desc_NLB59=
badge_desc_NLB60=
badge_desc_NLB61=
badge_desc_NLB62=
badge_desc_NLB63=
badge_desc_NLB64=
badge_desc_NLB65=
badge_desc_NLB66=
badge_desc_NLB67=
badge_desc_NLB68=
badge_desc_NLB69=
badge_desc_NLB70=
badge_desc_NLB71=
badge_desc_NLB72=
badge_desc_NLB73=
badge_desc_NLB74=
badge_desc_NLB75=
badge_desc_NLB76=
badge_desc_NLB77=
badge_desc_NLB78=
badge_desc_NLB79=
badge_desc_NLB80=Gemaakt door Framblij
badge_desc_NLB81=Gemaakt door Skyrex
badge_desc_NLB82=Gemaakt door Skyrex
badge_desc_NLB83=Gemaakt door Skyrex
badge_desc_NLB84=Gemaakt door Skyrex
badge_desc_NLB85=Gemaakt door Skyrex
badge_desc_NLB86=Gemaakt door Skyrex
badge_desc_NLB87=Gemaakt door Skyrex
badge_desc_NLB88=Gemaakt door Lowie
badge_desc_NLB89=
badge_desc_NLB90=
badge_desc_NLB91=
badge_desc_NLB92=
badge_desc_NLB93=
badge_desc_NLB94=
badge_desc_NLB95=
badge_desc_NLB96=
badge_desc_NLB97=
badge_desc_NLB98=
badge_desc_NLB99=
badge_desc_NLB=
badge_desc_NLG=Habbo Tolerance badge
badge_desc_NLH=ING badge
badge_desc_NLI=Infobus Expert
badge_desc_NLJ=Gefeliciteerd!
badge_desc_NLK=To bling or not to bling
badge_desc_NLL=Habbo Examen 2009
badge_desc_NLM=Habbo Examen 2009
badge_desc_NLN=Habbo Examen 2009
badge_desc_NLO=Habbo Examen 2009
badge_desc_NLP=Habbo Examen 2009
badge_desc_NLQ=Habbo Examen 2009
badge_desc_NLR=Habbo Examen 2009
badge_desc_NO008=Rolt regelrecht van de Rollerdag Deal!
badge_desc_NO042=Hoort bij de Sauna Deal, 2010
badge_desc_NO050=!!!!!!!
badge_desc_NO051=Huh? Ik snap het niet...
badge_desc_NO052=Gekuiste Badge
badge_desc_NO053=XD, XD, XD!
badge_desc_NO054=Een Badge om U tegen te zeggen!
badge_desc_NO055=I <3 Habbo
badge_desc_NO056=Iedereen is een ster in Habbo Hotel
badge_desc_NO057=Where are you at?
badge_desc_NO058=Inspirerende Badge
badge_desc_NO059=Ben ff bellen
badge_desc_NO060=De grappigste Badge ooit!
badge_desc_NO061=Ben zo terug
badge_desc_NO062=Serieus...WTF!
badge_desc_NO063=Habbo for the win!
badge_desc_NO064=Oh... My.... GAWD!
badge_desc_NO065=Thank you for the Badge!
badge_desc_NO066=De meest gemoedelijke Badge ooit!
badge_desc_NO070=Geslaagd voor het Safer Internet Day Examen!
badge_desc_NO096=Ik kan prima namen verzinnen!
badge_desc_NO123=Omdat jij de Snowboardexpert bent
badge_desc_NO82=Jij hebt de Gay Pride Quiz gehaald! Geweldig!!!!
badge_desc_NO83=TEST TEST
badge_desc_NO87=Ik heb gewonnen met mijn Fashion Boutique Event
badge_desc_NO88=Ik heb gewonnen met mijn Fashion Boutique Event
badge_desc_NO89=Ik heb gewonnen met mijn Fashion Boutique Event
badge_desc_NO90=Ik heb gewonnen met mijn Fashion Boutique Event
badge_desc_NO91=Ik heb gewonnen met mijn Fashion Boutique Event
badge_desc_NOC=Voor het raden van de juiste Gay Pride indentiteit!
badge_desc_NOD=Glitter en Glamour baby! Er kan maar één echte queen zijn!
badge_desc_NOI01=Nooit meer stilte!
badge_desc_NOI02=Nooit meer stilte!
badge_desc_NOI03=Nooit meer stilte!
badge_desc_NOI04=Nooit meer stilte!
badge_desc_NT081=
badge_desc_NT125=
badge_desc_NT135=
badge_desc_NT136=
badge_desc_NT137=
badge_desc_NT138=
badge_desc_NT139=
badge_desc_NT140=
badge_desc_NT322=Snowboardexpert Habbolympics 2014
badge_desc_NT332=
badge_desc_NVR15=Valentijn 2015
badge_desc_NWB=Zilveren Hobba badge
badge_desc_NY121=Ik heb gewonnen met mijn Chalet
badge_desc_NY2013RES=Om een goed voornemen te maken voor het nieuwe jaar 2013
badge_desc_NYB16=Voor de aankoop van de Habbo House Party 2016 Bundel
badge_desc_NYOR1=Voor de aankoop van de Vuurdraak Lamp Zeldzaamheid
badge_desc_NYOR2=Voor de aankoop van de Grote Roze Kussen Zeldzaamheid
badge_desc_NYOR3=Voor de aankoop van de Marine Grote Kussen Zeldzaamheid
badge_desc_NYOR4=Voor de aankoop van de Rose Ruimtesluis Zeldzaamheid
badge_desc_NYR03=Ooooooooooh!
badge_desc_NYR04=Ooooooooh!
badge_desc_NYR05=Winnaar van een Habbo Award 2010!
badge_desc_NYR06=Winnaar van een Habbo Award 2010!
badge_desc_NYR07=Winnaar van een Habbo Award 2010!
badge_desc_NYR08=Winnaar van een Habbo Award 2010!
badge_desc_NYR09=Winnaar van een Habbo Award 2010!
badge_desc_NYTK1=Voor de aankoop van de Zeldzame Snoezige Ster Versiering
badge_desc_NinjaDragon=Duistere Draak
badge_desc_Nl044=Geslaagd!
badge_desc_Nl839=
badge_desc_ODR01=Omdat jij de Surrealistische Restaurant Kamer hebt aangeschaft!
badge_desc_OFF01=Voor de aankoop van een hele speciale aanbieding...
badge_desc_OL1=Habbolympics Goud
badge_desc_OL2=Habbolympics Zilver
badge_desc_OL3=Habbolympics Brons
badge_desc_OLY01=Kampioen Gymnastiek
badge_desc_OLY02=Kampioen Fitness
badge_desc_OLY03=Kampioen Yoga
badge_desc_OLY04=Expert in zwemmen
badge_desc_OLY05=Kampioen Rennen
badge_desc_OLY06=Gezonde Smoothie Shaker
badge_desc_OLY07=Gezonde Smoothie Shaker
badge_desc_ONK01=For subscribing to Oink
badge_desc_ORANG=Habbodepiep hoera!
badge_desc_OWG01=Omdat je de Winter-Limpix Kamer hebt gekocht
badge_desc_PAL01=Voor de aanschaf van de Palooza Aanbieding
badge_desc_PAR01=Je bent toegelaten tot het uitwisellings programma in Parijs van 2015
badge_desc_PAR02=Voor je uitstekende kunstkennis! 
badge_desc_PAR03=Op grote hoogte zie je letterlijk alles! 
badge_desc_PAR04=From paris with love....
badge_desc_PAR05=¨Art washes away from the soul the dust of everyday life¨
badge_desc_PAR06=Één woord: Tres Magnifique!
badge_desc_PAR11=Voor de aankoop van de Uitwisseling naar Parijs Bundel
badge_desc_PAR12=Je kent Parijs als je broekzak
badge_desc_PAR13=Gekwalificeerd om te werken als gids in Parijs
badge_desc_PAR14=Voor de aankoop van de Piccolo Halls Kamerbundel
badge_desc_PAR15=Voor de aankoop van de Back to School Bundel
badge_desc_PAR16=Voor de aankoop van de Herfst Paddenstoelentuin
badge_desc_PAR17=Habbo NL is een gezonde Community
badge_desc_PAR18=Voor de aankoop van de Frontier Trein Bundel
badge_desc_PARR1=Uitwisseling in Paris
badge_desc_PARR3=Uitwisseling in Parijs
badge_desc_PAS01=Habbo Escape Paas Editie 2016
badge_desc_PAS02=Habbo Escape Paas Editie 2016
badge_desc_PAS03=Habbo Escape Paas Editie 2016
badge_desc_PAS04=Habbo Escape Paas Editie 2016
badge_desc_PAS05=Habbo Escape Paas Editie 2016
badge_desc_PAS06=Habbo Escape Paas Editie 2016
badge_desc_PAS07=Habbo Escape Paas Editie 2016
badge_desc_PAS08=Habbo Escape Paas Editie 2016
badge_desc_PAS11=Jij hebt hebt het eerste paasei van 2016 gevonden!
badge_desc_PAS12=Jij hebt hebt het tweede paasei van 2016 gevonden!
badge_desc_PAS13=Jij hebt hebt het derde paasei van 2016 gevonden!
badge_desc_PAS14=Jij hebt hebt het vierde paasei van 2016 gevonden!
badge_desc_PAS15=Jij hebt hebt het vijfde paasei van 2016 gevonden!
badge_desc_PAS16=Jij hebt hebt het zesde paasei van 2016 gevonden!
badge_desc_PAS17=Jij hebt hebt het zevende paasei van 2016 gevonden!
badge_desc_PAS18=Jij hebt hebt het achtste paasei van 2016 gevonden!
badge_desc_PAS19=Jij hebt hebt het negende paasei van 2016 gevonden!
badge_desc_PAS20=Jij hebt hebt het tiende paasei van 2016 gevonden!
badge_desc_PAS21=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS22=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS23=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS24=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS25=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS26=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS27=Voor de aankoop van de Grasgroen Habberge LTD Ei
badge_desc_PAS28=Voor de aankoop van de Bloeiend Habberge LTD Ei
badge_desc_PAS29=Voor de aankoop van de Draken Habberge LTD Ei
badge_desc_PAS30=Voor de aankoop van de Gepolijst Habberge LTD Ei
badge_desc_PAS31=Voor de aankoop van de Extra Grote Zonnebril Zeldzaamheid
badge_desc_PAS32=Voor de aankoop van de Astronauten Helm Zeldzaamheid
badge_desc_PAS33=Voor de aankoop van het Zeemeermin Haar
badge_desc_PAS34=Voor de aankoop van de Koninklijke Kroon Zeldzaamheid
badge_desc_PAS35=Voor de aankoop van de Runway Entree Bundel
badge_desc_PAS36=Voor de aankoop van de Runway Catwalk Bundel
badge_desc_PAS37=Voor de aankoop van de Runway Backstage Bundel
badge_desc_PAS38=Voor de aankoop van de Runway VIP Party Bundel
badge_desc_PAS39=Voor de aankoop van de Jellybean Snoep Jungle Bundel
badge_desc_PAS40=Voor de aankoop van de Santini BonBon Bundel
badge_desc_PAS41=Geselecteerd voor de Alessandro Donati Show
badge_desc_PAS42=Jij bent de Jeans trend begonnen!
badge_desc_PAS43=Jij hebt een Hipster trend gespot voor 2016
badge_desc_PAS44=Je hebt de informele trend voor 2016 gespot
badge_desc_PAS45=Jij hebt de haarstijl trend gezet voor 2016!
badge_desc_PAS46=Een cadeautje van een hele speciale Bot
badge_desc_PAS47=Een cadeautje van een hele speciale Bot
badge_desc_PAS48=Een cadeautje van een hele speciale Bot
badge_desc_PBC01=Je hebt alle verloren flessen gevonden
badge_desc_PET01=Koning der Badges
badge_desc_PET02=Groot, Grijs, Gezellig!
badge_desc_PET03=Deze Habbo is niet bang voor spinnen!
badge_desc_PET05=Ribbib... Krijg je bij de Zeldzame Boomkikker
badge_desc_PET06=Ik heb 1 van de eerste Kikkers van Habbo!
badge_desc_PET07=IK HEB EEN KUIKENTJE!
badge_desc_PET10=De eerste eigenaar van de Schildpad
badge_desc_PET11=Voor de eigenaar van de 1e Zeldzame Turtle
badge_desc_PET12=Voor de eerste Drakenvangers
badge_desc_PET13=Voor de eerste Grote Drakenvangers
badge_desc_PET14=Voor het kopen of geven van een Rode Hot Soul Leeuw!
badge_desc_PET14_LION=Ik heb de Rode Hot Soul Leeuw gekocht
badge_desc_PET15=Voor het kopen of geven van een Albino Schildpad!
badge_desc_PET15_TURTLE=Ik heb de Albino Schildpad aangeschaft in 2012!
badge_desc_PET16_MONKEY=Ik heb een Aapje tijdens Pasen 2012 geadopteerd!
badge_desc_PETO5=Ribbib... ribbib
badge_desc_PIL04=Voor de aankoop van de  Feestelijk Rode Kussen Zeldzaamheid
badge_desc_PIL05=Voor de aanschaf van de Zeldzame Grote Turquoise Kussen
badge_desc_PIL06=Voor het aanschaffen van het Zeldzame Gigantische Gouden Kussen
badge_desc_PIR01=Persoonlijk ondertekend door de Koningin
badge_desc_PIR02=Ahoy! Wil je lid worden van mijn Piraten Marine?
badge_desc_PIR03=Pirates 2013
badge_desc_PIR04=Pirates 2013
badge_desc_PIR05=Volg de aanwijzigingen
badge_desc_PIR06=Vuur dat kanon voordat je zinkt!
badge_desc_PIR07=Heave ho!
badge_desc_PIR10=Gefeliciteerd! Jouw Piratenlied was het beste!
badge_desc_PIR13=Alleen voor degene die loyaal waren aan de Koningin!
badge_desc_PIR14=Ahoy! Wil je lid worden van mijn Piraten Marine?
badge_desc_PLZ01=Je kan nu naar het Habbo Palooza Festival!
badge_desc_PLZ02=Je bent eindelijk binnen!
badge_desc_PLZ03=Het was moeilijk, maar je hebt nu een tent boven je hoofd
badge_desc_PLZ04=Hoe meer, hoe beter
badge_desc_PLZ05=Jij bent echt synched
badge_desc_PLZ06=Het is niet voor iedereen
badge_desc_PLZ07=Elke roadie heeft zijn band nodig
badge_desc_PLZ08=Dit is het beste pretpark!
badge_desc_PLZ09=De één na de ander.. de lucht in!
badge_desc_PLZ10=Alles staat op zijn plek
badge_desc_PLZ11=Je hebt ze allemaal geraden
badge_desc_PLZ12=Wat een leven
badge_desc_PLZ13=Je bent nu klaar voor het concert
badge_desc_PLZ14=Alles is klaar
badge_desc_PLZ15=Het is jouw tijd!
badge_desc_PLZ16=Tourbus Room Competitie
badge_desc_PLZ17=Jouw Gitaar maakte zeker de blits!!
badge_desc_PLZ18=Met zo een videoclip kan het niet anders dan dat jij de Palooza Superster van 2014 bent!
badge_desc_PLZ19=Voor het winnen van de eerste Palooza Community Challenge!
badge_desc_PLZ20=Voor de winnaars van de tweede Palooza Community Challenge!
badge_desc_PLZ21=In deze 2.0 wereld kan het ook niet anders dan dat wij voor de cd gaan.. maar voor hoe lang nog?
badge_desc_PLZ22=Voor de aanschaf van de Habbo Palooza 2014 Kamerbundel!
badge_desc_PLZ23=Voor de aanschaf van de koffiestand Piñata!
badge_desc_PLZ24=Voor de aanschaf van de Palooza Draaimolen Piñata!
badge_desc_PLZ25=Voor de aanschaf van de Palooza Luchtballon Piñata
badge_desc_PLZ26=Voor de aanschaf van de Palooza Eend Piñata!
badge_desc_PLZ27=Voor de aanschaf van de ¨Diepzee Hut¨ Kamerbundel
badge_desc_PNT01=1-3
badge_desc_PNT02=2-3
badge_desc_POG01=Don't stop the PogoMogo!
badge_desc_PPOFF=For buying  a PayPal Power Pack
badge_desc_PR3=Een klein deel van een oude schat
badge_desc_PRC02=Jij hebt voor jezelf gekozen!
badge_desc_PRSN1=Ik ben ontsnapt uit Scamcatraz
badge_desc_PRT01=Het feest is nog niet begonnen!
badge_desc_PRT02=De beste manier om het nieuwe jaar te starten!
badge_desc_PRT03=Één van de vijf verassingen!
badge_desc_PRT04=Één van de vijf verassingen!
badge_desc_PRT05=Één van de vijf verassingen!
badge_desc_PRT06=Één van de vijf verassingen!
badge_desc_PRT07=Één van de vijf verassingen!
badge_desc_PRT08=Voor de aanschaf van de 2015 Oud en Nieuw Zeldzaamheid
badge_desc_PRV01=Deze Badge is verstopt in het Habbo Lido B
badge_desc_PRV02=Deze Badge is verstopt in de Ontvangstruimte
badge_desc_PRV03=Deze Badge is verstopt in het Habbo Lido
badge_desc_PRV04=Deze Badge is verstopt in de Picknickweide
badge_desc_PRV05=Deze Badge is verstopt in het Theater
badge_desc_PT048=
badge_desc_PT057=
badge_desc_PT075=
badge_desc_PT080=De droom van een rechtvaardige wereld kan alleen bereikt worden door verschillen te respecteren
badge_desc_PT081=Respect heeft geen verschil in kleur. We zijn allemaal gelijk!
badge_desc_PT082=Gelijkheid is de snelste manier om van elkaar te houden!
badge_desc_PT083=Gelijke rechten en kansen voor iedereen!
badge_desc_PT162=
badge_desc_PT164=Wacht eens... Is dat een oogbal?
badge_desc_PT168=It wasn't love, it wasn't love, It was a perfect illusion!
badge_desc_PT209=
badge_desc_PT214=Samen bereiken we meer!
badge_desc_PT215=Samen staan we sterker voor een veilig Internet
badge_desc_PT22A=
badge_desc_PT263=
badge_desc_PT284=
badge_desc_PT337=
badge_desc_PT351=
badge_desc_PT370=
badge_desc_PT422=
badge_desc_PT440=
badge_desc_PT462=
badge_desc_PT660=
badge_desc_PT679=
badge_desc_PT67A=
badge_desc_PT680=
badge_desc_PT68A=
badge_desc_PT69A=
badge_desc_PT722=
badge_desc_PT754=
badge_desc_PT758=
badge_desc_PT813=
badge_desc_PT837=
badge_desc_PT841=
badge_desc_PT848=
badge_desc_PT91A=
badge_desc_PT948=
badge_desc_PTB00=
badge_desc_PTB10=
badge_desc_PTB11=
badge_desc_PTB15=
badge_desc_PTC55=
badge_desc_PTD44=Ik heb het mysterieuze wezen gevonden dat in de kasteeltuin rondspookt.
badge_desc_PTE24=Beperkte oplage. Een herinnering aan een multiculturele natie en gastvrije mensen.
badge_desc_PTE25=Tegels die verhalen uit het verleden vereeuwigen.
badge_desc_PUR03=Ik heb gewonnen!
badge_desc_PV001=Voor de aankoop van de Kapiteinsbundel
badge_desc_PV002=Voor de aankoop van de Viking Vloot Bundel
badge_desc_PV003=Voor de aankoop van de Smokkelaars Schuilplaats Bundel
badge_desc_PV004=Voor de aankoop van de Habbington Dorp Bundel
badge_desc_PV005=Ik was aan boord van het Piratenschip
badge_desc_PV006=Ik was aan boord van het Vikingschip
badge_desc_PV007=Ik vond de goudstaven
badge_desc_PV008=Ik vond de goudstaven
badge_desc_PV009=Ik vond de inktvis
badge_desc_PV010=Ik vond de inktvis
badge_desc_PV011=Ik vond de Gefementeerde Pot
badge_desc_PV012=Ik vond de Gefementeerde Pot
badge_desc_PV013=Ik vond de Vervloekte Fontein
badge_desc_PV014=Ik vond de Vervloekte Fontein
badge_desc_PV015=Ik vond de Skelet Ridder
badge_desc_PV016=Ik vond de Skelet Ridder
badge_desc_PV017=Jij was er zeker van dat er niet meer dan 3 goals kwamen!
badge_desc_PV018=Quiz Expert
badge_desc_PV019=Quiz Expert
badge_desc_PV023=Ik hoor bij de Piraten
badge_desc_PV024=Ik hoor bij de Vikingen
badge_desc_PV025=De Piraten hadden gelijk!
badge_desc_PV026=Community Challenge April 2016
badge_desc_PV028=De eerste die het Eiland van de Verborgen Zeldzaamheden gevonden heeft!
badge_desc_PV029=Voor het vinden van het Eiland van de Verborgen Zeldzaamheden.
badge_desc_PX000=I was a finalist in a StrayPixels Facebook Comp
badge_desc_PX001=I was a winner in a StrayPixels Facebook Comp
badge_desc_PX5=Voor creatieve uitdagingen
badge_desc_QUZ01=Made by winpie (habbo.nl)
badge_desc_QUZ02=Made by .:Kerstmutsje:. (habbo.nl)
badge_desc_QUZ03=Made by Super-Sandertje
badge_desc_QUZ04=Made by Super-Sandertje
badge_desc_QUZ05=Made by -x-Sonja (Habbo.nl)
badge_desc_QUZ06=Made by FrietEnFrikandel (habbo.nl)
badge_desc_RA10=Verkrijgbaar bij de Zeldzame Voodoopop
badge_desc_RA1=Uitmuntende Archeoloog
badge_desc_RA2=Alleen voor H-Rex-bezitters
badge_desc_RA3=Krijg je bij een Bonenstaak!
badge_desc_RA4=Verkrijgbaar bij de Tiki Jungle Donderdag Deal
badge_desc_RA5=Bling Badge Extraordinaire!
badge_desc_RA6=Gekregen bij de Martelkist!
badge_desc_RA8=Klittenvrij!
badge_desc_RADZZ=Event Adverteerder
badge_desc_RAR01=Habbo's meest zoete Spin
badge_desc_RAR02=Ik ben de eigenaar van een Magische Kikker
badge_desc_RAR03=Ik heb er eentje!
badge_desc_RAR04=Ik ben de eigenaar van een Magische Gouden Draak
badge_desc_RB001=Voor de aanschaf van de Huisdieren Paradijs Kamerbundel
badge_desc_RCB02=
badge_desc_RCY01=Voor de aanschaf van de Zeldzame Haan Ballon
badge_desc_RDJ01=Gefeliciteerd! Jouw Bot heeft een baan in de Diner
badge_desc_RDL02=Voor de aanschaf van de Zeldzame Blauwe Draak Lamp
badge_desc_RDP06=Voor de aankoop van een Zeldzame Dorische Grafietgrijze Orde
badge_desc_RFG01=Voor de aanschaf van de Zeldzame Grijze Fontein
badge_desc_RIC05=Voor de aanschaf van de Zeldzame Roze IJsmachine
badge_desc_RMQ08=Voor de aanschaf van de Zeldzame Grijze Markies
badge_desc_ROO10=Voor het correct beantwoorden van de kwis
badge_desc_ROOM1=Voor de aankoop van de Venezia kamerbundel
badge_desc_ROOM2=Voor het kopen van een Mystics kamerbundel
badge_desc_ROOM3=Voor het kopen van een Steampunk kamerbundel
badge_desc_ROOM4=Voor het kopen van een Piraten kamerbundel
badge_desc_ROOM5=Voor het kopen van een Festival Kamer
badge_desc_ROOM6=Voor het correct beantwoorden van de kwis
badge_desc_ROOM7=Voor het correct beantwoorden van de kwis
badge_desc_ROOM8=Voor het correct beantwoorden van de kwis
badge_desc_ROOM9=Voor het correct beantwoorden van de kwis
badge_desc_RTS01=Team "BHF's" van "Rule The School" 2011
badge_desc_RTS02=Team "Skeaks" van "Rule The School" 2011
badge_desc_RTS03=Team "Habcats" van "Rule The School" 2011
badge_desc_RTS04=Team "Punk'd Out" van "Rule The School" 2011
badge_desc_RTS05=Ik zat bij het winnende team!!
badge_desc_RTS06=1e exemplaar - Aardrijkskunde test
badge_desc_RTS07=Voor de beste dansers op het schoolfeest
badge_desc_RTS08=Voor de beste kennis van Films, Muziek en TV
badge_desc_RTS09=I Rule the School!
badge_desc_RTS10=Weekend  Editie
badge_desc_RTS17=Ik Rule The School in het roze
badge_desc_RTS19=Ik was aan het strijden op zondag
badge_desc_RTS20=I Rule the School!
badge_desc_RTS21=Voor creatieve hangout bouwers!
badge_desc_RTS24=Ik was aan het strijden op zaterdag
badge_desc_RTS26=I Rule the School!
badge_desc_RU3=Verdiend tijdens de Let's talk about Bobba-campagne!
badge_desc_RUN01=Genomineerd voor de lokale prijs
badge_desc_RUN02=Beste designer van Habbo Hotel NL en BE
badge_desc_RUN03=Beste designer van de wereld!
badge_desc_RUN04=Fashion zit in jouw bloed!
badge_desc_RUN05=Deze Habbo heeft stijl!
badge_desc_RUN06=Beginneling in de modewereld
badge_desc_RUN07=Lokale Trendsetter
badge_desc_RUN08=Nummer 1 Fashion King/Queen
badge_desc_RUN09=Make it work!
badge_desc_RVL24=
badge_desc_RVR06=
badge_desc_RareDemonicDragon=Ik heb de Duistere Demonische Draak getemd, voel mijn geweldige macht
badge_desc_SAF01=Ik had de eerste Safety Quiz goed!
badge_desc_SAF02=Ik had de tweede Safety Quiz goed!
badge_desc_SAF03=Ik had de derde Safety Quiz goed!
badge_desc_SAF04=Ik had de vierde Safety Quiz goed!
badge_desc_SAF05=Ik had de vijfde Safety Quiz goed!
badge_desc_SAF06=Ik heb de WipeOut overleefd!
badge_desc_SAF07=Voor Habbo's met een veilig en UNIEK wachtwoord.
badge_desc_SAM01=Jij hebt alle blokken geschilderd
badge_desc_SAM02=Voor de geluiden expert
badge_desc_SAM03=Carnaval Kostuums
badge_desc_SAM04=Habbo Samba Game 4
badge_desc_SAM05=Habbo Samba Game 5
badge_desc_SAM06=Habbo Samba Game
badge_desc_SAM07=Habbo Samba Quiz 1
badge_desc_SAM08=Habbo Samba Quiz 2
badge_desc_SAM09=Habbo Samba Quiz 3
badge_desc_SAM10=Habbo Samba Quiz 4
badge_desc_SAM11=Habbo Samba Quiz 5
badge_desc_SAM12=Habbo Samba Quiz 6
badge_desc_SAM13=Habbo Samba Quiz 7
badge_desc_SAM14=Habbo Samba Quiz 8
badge_desc_SAM15=Habbo Samba Quiz 9
badge_desc_SAM16=Habbo Samba Quiz 10
badge_desc_SAM17=Jij hebt iemand blij gemaakt met een cadeau!
badge_desc_SAM18=Habbo Samba
badge_desc_SAM19=Habbo Samba
badge_desc_SAM20=Habbo Samba
badge_desc_SB1=Streets of Bobba
badge_desc_SB2=Streets of Bobba
badge_desc_SB3=Streets of Bobba
badge_desc_SB4=Streets of Bobba
badge_desc_SB5=Derde plaats
badge_desc_SB6=Tweede plaats
badge_desc_SB7=Eerste plaats
badge_desc_SBR02=
badge_desc_SBR10=Voor de aankoop van de Khaki Slaapzak Zeldzaamheid
badge_desc_SC001=Je weet nooit wie er aan de andere kant van de computer zit!
badge_desc_SC002=Je hebt de conference over online veiligheid bijgewoond
badge_desc_SC003=Wees voorzichtig met welke bestanden je download!
badge_desc_SC004=Namaak is nooit beter!
badge_desc_SC005=Geef NOOIT je wachtwoord in ruil voor een beloning, gratis credits of een ander cadeau!
badge_desc_SCE01=Ik heb de Snoep Proeverij quest 1 opgelost
badge_desc_SCE02=Los de quest op en ontvang de juiste Chocolade schijf
badge_desc_SCE03=Ik heb de Snoep Proeverij quest 2 opgelost
badge_desc_SCE04=Los de quest op en ontvang de juiste Zoete Honingpot
badge_desc_SCE05=Ik heb de Snoep Proeverij quest 3 opgelost
badge_desc_SCE06=Los de quest op en ontvang de juiste Shup Gummy
badge_desc_SCE07=Ik heb de Snoep Proeverij quest 4 opgelost
badge_desc_SCE08=Los de quest op en ontvang de juiste Droprol
badge_desc_SCE09=Ik heb de Snoep Proeverij quest 5 opgelost
badge_desc_SCE10=Los de quest op en ontvang het juiste regenboogijsje
badge_desc_SCE11=Ik heb de Snoep Proeverij quest 6 opgelost
badge_desc_SCE12=Los de quest op en ontvang de juiste suikerkubus
badge_desc_SCE13=Ik heb de Snoep Proeverij quest 7 opgelost
badge_desc_SCE14=Los de quest op en ontvang de juiste Aardbeien Chocolade Bonbon
badge_desc_SCE15=Ik heb de Snoep Proeverij quest 8 opgelost
badge_desc_SCE16=Los de quest op en ontvang de juiste Lolly
badge_desc_SCE17=Ik heb de Snoep Proeverij quest 9 opgelost
badge_desc_SCE18=Los de quest op en ontvang het juiste Vanille IJsje
badge_desc_SCE19=Ik heb de Snoep Proeverij quest 10 opgelost
badge_desc_SCE20=Los de quest op en ontvang het juiste schuimpje
badge_desc_SCE21=Winnaar van de Snoep Blok Competitie tijdens Candyhotel 2015
badge_desc_SCE22=Candy 2015
badge_desc_SCE23=Candy 2015
badge_desc_SCE24=Gummy poef, snoepbomen en wafelpoorten. Jij hebt de candy hindernis weten te behalen!
badge_desc_SCE25=Candy 2015
badge_desc_SCE26=Candy 2015
badge_desc_SCH01=Voor Habbo's die 40 Credits of meer kopen
badge_desc_SCH02=Voor Habbo's die 220 Credits of meer kopen
badge_desc_SCH03=Bij aankoop van het Battle Banzai-kamerpakket
badge_desc_SCH04=Bij aankoop van het Freeze- kamerpakket
badge_desc_SCH05=Bij aankoop van het Wired-gamekamerpakket
badge_desc_SCH06=Omdat je de Ingang van de School Quest 1 hebt voltooid
badge_desc_SCH07=Omdat je de Ingang van de School Quest 2 hebt voltooid
badge_desc_SCH08=Omdat je de Klaslokaal Quest 1 hebt voltooid
badge_desc_SCH09=Omdat je de Klaslokaal Quest 2 hebt voltooid
badge_desc_SCH10=Omdat je de Gymzaal Quest 1 hebt voltooid
badge_desc_SCH11=Omdat je de Gymzaal Quest 2 hebt voltooid
badge_desc_SCH12=Omdat je de Kantine Quest 1 hebt voltooid
badge_desc_SCH13=Omdat je de Kantine Quest 2 hebt voltooid
badge_desc_SCH14=Omdat je alle vakken hebt gehaald en op het Schoolbal was
badge_desc_SCH15=Omdat je de Schoolpoort Zeldzaamheid hebt gekocht
badge_desc_SCH16=Omdat je het Vergulde Bureau hebt gekocht
badge_desc_SCH17=Omdat je de Vergulde Stoel hebt gekocht
badge_desc_SCH18=Golden Delicious
badge_desc_SCH19=Omdat je Quest 1 van het Schoolplein hebt voltooid
badge_desc_SCH20=Omdat je Quest 2 van het Schoolplein hebt voltooid
badge_desc_SCU01=Voor alle ontdekkers van Diepzee Tours 2011
badge_desc_SCU02=Winnaar van de Tiki God Competitie 2011
badge_desc_SCU03=Ik heb gewonnen in de Diepzee Tours
badge_desc_SCU05=Ik heb gewonnen in de Diepzee Tours!
badge_desc_SE029=Dè Modebadge van 2011!
badge_desc_SF1=De universele leider van het schip
badge_desc_SF2=De universele leider van het schip
badge_desc_SF3=De universele leider van het schip
badge_desc_SF4=Verkenner van de ruimte
badge_desc_SF5=Verkenner van de ruimte
badge_desc_SF6=Verkenner van de ruimte
badge_desc_SF7=Onderhoudt het schip
badge_desc_SF8=Onderhoudt het schip
badge_desc_SF9=Onderhoudt het schip
badge_desc_SFA=Houdt het schip alien-vrij
badge_desc_SFB=Houdt het schip alien-vrij
badge_desc_SFC=Houdt het schip alien-vrij
badge_desc_SFD03=Voor de aanschaf van de Zeldzame Ruimteschip Deur
badge_desc_SFD07=
badge_desc_SFD10=Voor de aankoop van een Paarse Ruimtesluis Zeldzaamheid
badge_desc_SFD=Expert in intergalactische ziektes
badge_desc_SFE=Expert in intergalactische ziektes
badge_desc_SFF=Expert in intergalactische ziektes
badge_desc_SFG=Zorgt voor feest in het universum!
badge_desc_SFH=Zorgt voor feest in het universum!
badge_desc_SFI=Zorgt voor feest in het universum!
badge_desc_SFL=Ik heb de Nieuwjaarsduik 2010 overleefd!
badge_desc_SFR02=For purchasing Rare Yellow Smoke Machine
badge_desc_SFR03=Voor het kopen van een Blauwe Rookmachine Zeldzaamheid
badge_desc_SFR05=Omdat je een Roze Rookmachine hebt gekocht
badge_desc_SG002=Smakelijke traktatie bij de Donderdag Deal
badge_desc_SG204=
badge_desc_SG205=
badge_desc_SG208=
badge_desc_SG220=
badge_desc_SG222=
badge_desc_SG226=
badge_desc_SG227=
badge_desc_SG229=De geest van de slang werd gekalmeerd.
badge_desc_SG230=
badge_desc_SGR=Valentijnroos
badge_desc_SHA=
badge_desc_SHK=Shrek BattleBall Badge
badge_desc_SID01=Connect safe
badge_desc_SID02=Omdat jij hebt meegedaan met de Video Competitie!
badge_desc_SID03=Ik was erbij!
badge_desc_SID13=Connect safe
badge_desc_SID16=Ik heb de ambassadeurs Safer Internet Day Quiz met succes voltooid!
badge_desc_SIN01=Bedankt voor je hulp!
badge_desc_SJG00=Voor de aankoop van een Gestrand in de Jungle Zeldzaamheid
badge_desc_SJG01=Voor de aankoop van een Gestrand in de Jungle LTD
badge_desc_SJG02=Voor de aankoop van een Gestrand in de Jungle Zeldzaamheid
badge_desc_SJG03=Voor de aankoop van een Gestrand in de Jungle Zeldzaamheid
badge_desc_SJG04=Voor de aankoop van een Gestrand in de Jungle Zeldzaamheid
badge_desc_SJG05=Voor het aanschaffen van de Jungle Tempel Bundel
badge_desc_SJG06=Voor de aankoop van Verlaten Hut Bundel
badge_desc_SJG07=Voor het aanschaffen van de Gevaarlijke Jungle Bundel
badge_desc_SJG08=Voor het aanschaffen van de Tropisch Lagune bundel
badge_desc_SLD01=Ten minste houdbaar tot 08/2003
badge_desc_SM001=Één van de 15 winnaars van de Globale Spookjagers Tekening Competitie! 
badge_desc_SMR01=Jij voorspelde de Zomerhit!
badge_desc_SMR02=Gewonnen met Habbo gaat Hula
badge_desc_SMR03=Gewonnen met Habbo gaat Hula
badge_desc_SMR04=Gewonnen met Habbo gaat Hula
badge_desc_SNO01=Ik kwam de PhantomStormer tegen!
badge_desc_SNO02=Ik kwam de PhantomStormer tegen!
badge_desc_SNW=SnowStorm all time top 25
badge_desc_SOS01=1-3
badge_desc_SOS02=2-3
badge_desc_SOS03=3-3
badge_desc_SPA01=Voor de aankoop van de Wellness Kamerbundel
badge_desc_SPA02=Omdat je de Wellness Center Rolstoel hebt gekocht
badge_desc_SPA03=Omdat je de Elegante Lamp hebt gekocht
badge_desc_SPA04=Omdat je de Fontein der Eeuwigheid hebt gekocht
badge_desc_SPA05=Omdat je de Gouden L0V3 Machine hebt gekocht
badge_desc_SPA06=Omdat je een Fortune Teller Machine hebt gekocht
badge_desc_SPC01=Voor de aankoop van het Commando Centrum
badge_desc_SPC02=Voor de aankoop van de Machinekamer
badge_desc_SPC03=Voor de aankoop van het Ruimte Laboratorium
badge_desc_SPC04=Voor de aankoop van de Slaapvertrekken
badge_desc_SPC05=Voor de aankoop van de Nog-niet-eerder-ontdekte-planeet Bundel
badge_desc_SPC06=Voor de aankoop van de Buitenaardse Metropool bundel
badge_desc_SPC07=Voor de aankoop van een Zeldzame Cryo-Bed
badge_desc_SPC08=Voor de aankopp van de Zeldzame Mutantenhelm
badge_desc_SPC09=Voor de aankopp van een Zeldzame ruimteschip
badge_desc_SPC10=Voor de aankoop van de Zeldzame Ruimte Ontdekkers Helm
badge_desc_SPC11=Voor de aankoop van de Ruimterobot LTD
badge_desc_SPC12=Voor de aankoop van de Moderne Studio Bundel
badge_desc_SPD15=
badge_desc_SPD17=
badge_desc_SPI01=Ieder weekend om 18.00 uur op Disney XD
badge_desc_SPI02=Ieder weekend om 18.00 uur op Disney XD
badge_desc_SPI03=Ieder weekend om 18.00 uur op Disney XD
badge_desc_SPV01=3-3 om te stemmen in de Kamerwedstrijd
badge_desc_SPV02=3-3 Use it in the Room Competition
badge_desc_SPV03=3-3 Vote in the Room Competition
badge_desc_SPV04=3-3 Vote in the Room Competition
badge_desc_SS2=Ik ging als een achterlijk die piste af!
badge_desc_STA=Sound the alarm, verander je wachtwoord!
badge_desc_STB06=Voor de aankoop van de Jaar van het Paard Kamerbundel
badge_desc_STB07=Voor de aankoop van de Pony Express Kamerbundel
badge_desc_STG11=
badge_desc_STG12=
badge_desc_STG13=
badge_desc_STG15=
badge_desc_STG16=
badge_desc_STG17=
badge_desc_STG18=
badge_desc_STG19=
badge_desc_STG20=
badge_desc_STG21=
badge_desc_STG22=
badge_desc_STG23=
badge_desc_STG24=
badge_desc_STG25=
badge_desc_STG26=
badge_desc_STG27=
badge_desc_STG28=
badge_desc_STG29=
badge_desc_STG30=
badge_desc_STG31=
badge_desc_STG32=
badge_desc_STO02="Read and Share, Hyper Rare", quoth the Raven
badge_desc_STO03="Read and Share, Ultra Rare", quoth the Raven
badge_desc_STR01=Winnaar Stream Competitie
badge_desc_STU01=Ik zit in de finale voor de HBC Awards!
badge_desc_STU02=ik had alle vragen goed.
badge_desc_STU06=1e plaats HBC Awards!
badge_desc_STU07=2e plaats HBC Awards
badge_desc_STU08=3e plaats HBC Awards
badge_desc_SU1=Tikitoa
badge_desc_SU2=Courage Badge
badge_desc_SU3=Creative Badge
badge_desc_SUM03=Zomer en Skate Badge
badge_desc_SWB01=Ik heb de test doorstaan!
badge_desc_SWB04=Ik heb gewonnen!
badge_desc_SWB05=Ik was de snelste!!!
badge_desc_SWB06=Ik heb gewonnen !
badge_desc_SWB07=Ik ben een van de winnaars van Facebook!
badge_desc_SWB08=Voor de mooiste Piste Bouwers!
badge_desc_SWB09=Ik heb gewonnen in de laatste test! Januari 2012
badge_desc_StarsRoom2=Omdat je hebt meegedaan aan de Habbo Stars-kamerwedstrijd
badge_desc_StarsRoom2_Top100=Omdat je de top 100 hebt behaald in de Habbo Stars-kamerwedstrijd
badge_desc_StarsRoom2_Top10=Omdat je de top 10 hebt behaald in de Habbo Stars-kamerwedstrijd
badge_desc_StarsRoom=Ik heb de Gremlin van de kamerwedstrijd gezien!
badge_desc_StarsRoom_Top100=Ik heb de Gremlin van de kamerwedstrijd gezien!
badge_desc_StarsRoom_Top10=Ik heb de Gremlin van de kamerwedstrijd gezien!
badge_desc_TBLT1=Omdat je behoort tot één van de eerste Habbo iPad en/of iPhone gebruikers!
badge_desc_TBLT2=Omdat je de HiPad Store op de launch dag hebt bezocht!
badge_desc_TBLT3=Je gebruikt Habbo voor de iPad nu al 1 maand!
badge_desc_TBLT4=Om het te vieren en je te BEDANKEN!
badge_desc_TBU01=Voor de aanschaf van de Beierse Kerst Bundel
badge_desc_TBU02=Voor de aanschaf van de Japanse Liefdestuin Bundel
badge_desc_TBU03=Voor de aanschaf van de Habbo Palooza Bundel
badge_desc_TBU04=Voor de aanschaf van de Jellybean Jungle Bundel
badge_desc_TBU05=Voor de aanschaf van de Habboklussers Warme Winterhuis Bundel
badge_desc_TBU06=Voor de aanschaf van het Psychedelische Restaurant Bundel
badge_desc_TBU07=Voor de aankoop van de Frontier Trein Bundel
badge_desc_TBU08=Voor de aanschaf van de Voetbal Kleedkamer Bundel
badge_desc_TBU09=Voor de aanschaf van de Griezelige Kermisterrein Bundel
badge_desc_TBU10=Voor de aanschaf van de Kleine Zwembadbundel
badge_desc_TC032=
badge_desc_TC051=
badge_desc_TC097=
badge_desc_TC124=
badge_desc_TC1=Oude top25 BB top 20/week
badge_desc_TC2=Oude top25 Wiebel Giebel Badge
badge_desc_TC3=Oude top25 SnowStorm Badge
badge_desc_TC535=
badge_desc_TC546=Ter nagedachtenis aan degenen die zijn omgekomen bij de aardbeving..
badge_desc_TC552=
badge_desc_TC553=
badge_desc_TC573=
badge_desc_TC662=
badge_desc_TC891=Ervaar de adembenemende schoonheid van Cappadocië van bovenaf met de beroemde heteluchtballonnen die door de lucht van Nevsehir zweven.
badge_desc_TC892=Istanbul, de prachtige stad die Europa en Azië met elkaar verbindt.
badge_desc_TC943=Word geraakt door Cupido's pijl en je zult voor altijd een Collectibles lover zijn!
badge_desc_TDV01=Not my toes!
badge_desc_TER01=Ho, ho, hond...
badge_desc_TFF01=Jij bent geslaagd voor je Habbo theorie rijexamen
badge_desc_TFF02=Veiligheid is het belangrijkst! Goed gedaan!
badge_desc_TFF03=Beter laat dan nooit!
badge_desc_TFF04=Jij weet de weg te vinden
badge_desc_TFF05=Gefeliciteerd! Jij bent klaar om de weg op te gaan.
badge_desc_TFF06=Rijbewijs categorie: Bobba. Uitgegeven door Habbo en alleen geldig in het hotel.
badge_desc_TFF07=Alleen geldig als je alle onderdelen van het Habbo rijexamen hebt behaald
badge_desc_TFF08=Voor de aankoop van de Verkeersagent Bundel
badge_desc_THE01=Reward for finding Theaterdome on opening day
badge_desc_THI46=Magnifique!
badge_desc_THI47=Magnifique!
badge_desc_THI48=Magnifique!
badge_desc_THI49=Magnifique!
badge_desc_THI50=Magnifique!
badge_desc_THI51=Magnifique!
badge_desc_THI52=Magnifique!
badge_desc_THI53=Magnifique!
badge_desc_THI55=I know everything about love
badge_desc_THI67=Bouwer van de beste filmdecors!
badge_desc_THI74=
badge_desc_THI99=Air in plastic
badge_desc_THRID=Habboween 2013
badge_desc_TLB=Speciaal bij de Helpdesk Donderdag Deal
badge_desc_TOO01=Alleen echte Kapiteins kunnen pronken
badge_desc_TOO02=Alleen echte Kapiteins kunnen pronken
badge_desc_TOO03=Alleen echte Kapiteins kunnen pronken
badge_desc_TOO04=Alleen echte Kapiteins kunnen pronken
badge_desc_TOO05=Alleen echte Kapiteins kunnen pronken
badge_desc_TOO06=Alleen voor Kapiteins!
badge_desc_TOO07=Alleen voor Kapiteins!
badge_desc_TOO08=Alleen voor Kapiteins!
badge_desc_TOO09=Alleen voor Kapiteins!
badge_desc_TOO10=Alleen voor Kapiteins!
badge_desc_TOR01=Deze Habbo deed 'de Turtle'!
badge_desc_TR107=
badge_desc_TR149=Gespot door de Habbo modepolitie: Voor het dragen van een Hippe Habbo modeoutfit in maart 2015!
badge_desc_TR240=Jij hebt Jason en Victoria gespot in de helpdesk van de Ambassadeurs
badge_desc_TR243=ultieme anti-scammer
badge_desc_TR271=Jij hebt samen met Habboreport het verdwenen boek teruggevonden!
badge_desc_TR274=
badge_desc_TR276=Jij bakte één van de beste Habbo 15 Taarten
badge_desc_TR294=Winnaar van de Blok Competitie!
badge_desc_TR334=Winnaar van de Favoriete Gerecht Blok-competitie
badge_desc_TR366=Jij behoort tot de Top 5 van de Xmas Movie competitie
badge_desc_TR372=
badge_desc_TR386=Jij hebt de pester aangegeven!
badge_desc_TR387=Jij hebt Safety Game I gehaald!
badge_desc_TR417=Love is in the air!
badge_desc_TR422=Jij had 1 van de leukste looks!
badge_desc_TR523=Ik mag stemmen in de Habbo verkiezingen!
badge_desc_TR5=Omdat jij veilig op het internet surft!
badge_desc_TR640=
badge_desc_TR648=Voor de echte SID expert!
badge_desc_TR679=
badge_desc_TRF33=
badge_desc_TRF64=
badge_desc_TRFB1=For purchasing Big City Apartment Bundle
badge_desc_TRFH3=
badge_desc_TTC03=
badge_desc_TTC28=
badge_desc_TUR01=Ik weet hoe snel een Schildpad loopt
badge_desc_TUR04=Heeft een speciaal schildpad ras geadopteerd
badge_desc_TUR05=Heeft een speciaal schildpad ras geadopteerd
badge_desc_TUR06=Heeft een speciaal schildpad ras geadopteerd
badge_desc_TWIC1=Bekende van de Cullens
badge_desc_TWIC2=Praktisch familie van de Cullens
badge_desc_TWIC3=Grootste Cullens-fan van Habbo
badge_desc_TWIQ1=Welp van de Wolfpack
badge_desc_TWIQ2=Wolf van de Wolfpack
badge_desc_TWIQ3=Alpha Wolf van de Wolfpack
badge_desc_TWIV1=Potentiële Volturi
badge_desc_TWIV2=Bewaker van de Volturi
badge_desc_TWIV3=Hoge oudste van de Volturi
badge_desc_U05=Winnaar Skate Blooper Competitie 2011
badge_desc_UF001=Voor de aanschaf van deze fantastische Valentijns aanbieding!
badge_desc_UK008=Winnaar van de Het Regent Gehaktballen competitie
badge_desc_UK020=Krijg je bij de Sin(is)terdag Deal
badge_desc_UK028=Deze Habbo deed mee (en overleefde) de Nieuwjaarsduik!
badge_desc_UK039=Knut: 5 december 2006 - 19 maart 2011
badge_desc_UK045=Verkrijgbaar bij de Agro Donderdag Deal
badge_desc_UK065=Sint zat te denken...
badge_desc_UK068=Verkrijgbaar bij de Diner Donderdag Deal
badge_desc_UK070=En de beste Donderdag Deal is...
badge_desc_UK091=
badge_desc_UK100=Jij hebt het geheime kantoor van de professor gevonden!
badge_desc_UK102=Ik weet hoe ik mijn wachtwoord veilig moet houden!
badge_desc_UK113=Gewonnen met de Gulliver's Quiz
badge_desc_UK114=Gewonnen met de Gulliver's Travels Poll
badge_desc_UK115=Gulliver's Travels Badge #3
badge_desc_UK125=
badge_desc_UK194=Jij hebt de prinses gered!
badge_desc_UK257=Geen blaar op je voet die dacht aan opgeven!
badge_desc_UK263=
badge_desc_UK272=Nieuwjaarspaard 2014
badge_desc_UK279=Voor het doorkruizen van de tuin zonder gezien te worden!
badge_desc_UK300=Ik heb een Leprechaun!
badge_desc_UK308=Jij hebt de St. Patrick's Dag Spel gespeeld!
badge_desc_UK309=Jij hebt de Pot met Goud gevonden!
badge_desc_UK351=Jij was een van de beste 7 van de competitie!
badge_desc_UK354=Om te gierrrreeeeen, je hebt het gehaald!
badge_desc_UK385=Veilig online en veilig in het Wilde Westen!
badge_desc_UK390=
badge_desc_UK395=Met spookachtige krachten wist jij de bouwopdracht te voltooien!
badge_desc_UK399=
badge_desc_UK444=Een Japanse massage geeft je nieuwe inzichten in je zoektocht.. Miauw!
badge_desc_UK445=Een Japanse massage geeft je nieuwe inzichten in je zoektocht.. Miauw!
badge_desc_UK452=Jij bent 1 van de winnaars van de blokcompetitie! Gefeliciteerd!
badge_desc_UK457=Jij hebt de moord opgelost in het landhuis van Habbofever.be!
badge_desc_UK469=
badge_desc_UK470=Jij bent een echte dieren expert
badge_desc_UK475=Mijn account is op slot
badge_desc_UK483=
badge_desc_UK484=Jij wist de minions te helpen!
badge_desc_UK487=
badge_desc_UK500=
badge_desc_UK501=
badge_desc_UK506=
badge_desc_UK516=
badge_desc_UK533=
badge_desc_UK554=I will honour Christmas in my heart, and try to keep it all the year. I will live in the Past, the Present, and the Future. The Spirits of all Three shall strive within me. I will not shut out the lessons that they teach!
badge_desc_UK564=Winnaar van AMB Kamer competitie
badge_desc_UK583=
badge_desc_UK586=
badge_desc_UK589=Bedankt voor je bezoek aan de Helpdesk!
badge_desc_UK595=Jij hebt blauw gehaald!
badge_desc_UK598=Jij hebt groen gehaald!
badge_desc_UK599=Jij hebt rood gehaald!
badge_desc_UK620=
badge_desc_UK630=
badge_desc_UK649=Ik heb mijn online reputatie veilig gehouden!
badge_desc_UK661=Jij behoort tot de Top 6 van de leukste gedichten!
badge_desc_UK663=Je won met de Superhelden Quiz!
badge_desc_UK696=
badge_desc_UK723=
badge_desc_UK725=
badge_desc_UK734=
badge_desc_UK742=
badge_desc_UK754=
badge_desc_UK778=Nu hou je het vast. Valentijnsdag 2017
badge_desc_UK779=Nu hou je het vast. Valentijnsdag 2017
badge_desc_UK828=
badge_desc_UK838=
badge_desc_UK854=
badge_desc_UK855=
badge_desc_UK868=
badge_desc_UK874=
badge_desc_UK906=
badge_desc_UK919=
badge_desc_UK920=
badge_desc_UK924=
badge_desc_UK931=
badge_desc_UK981=
badge_desc_UK985=
badge_desc_UMAD=Why? :)
badge_desc_UNB26=
badge_desc_US003=
badge_desc_US027=
badge_desc_US051=
badge_desc_US085=
badge_desc_US0E=Reddingsboei voor de nieuwjaarsduikdeal
badge_desc_US0G=Arrr... Speciaal bij de Pirates Donderdag Deal!
badge_desc_US0O=
badge_desc_US0T=
badge_desc_US113=
badge_desc_US170=
badge_desc_US224=
badge_desc_US230=
badge_desc_US234=
badge_desc_US237=
badge_desc_US271=
badge_desc_US280=
badge_desc_US281=
badge_desc_US323=
badge_desc_US348=
badge_desc_US414=
badge_desc_US426=
badge_desc_US427=
badge_desc_US428=
badge_desc_US458=
badge_desc_US592=...en gelukkig geen beestjes.
badge_desc_US593=Wacht, pinguïns leven niet op het noordelijk halfrond...
badge_desc_USV01=Jij had een stapelgekke USVA kamer
badge_desc_USV02=Voor USVA klimmers
badge_desc_USV03=Ik ben een USVA crea!
badge_desc_V1807=
badge_desc_V2019=
badge_desc_VA010=Voor winnende Dagelijkse Valentijns Parties
badge_desc_VA011=Voor winnende momenten 'Achter de schermen'
badge_desc_VA012=Voor alle Groepsleden als de thermometer ontploft!
badge_desc_VA013=Voor winnaars van kleine competities
badge_desc_VA014=Voor de twee winnaars van de hoofdprijs!
badge_desc_VA015=Je bent getrouwd met een bot... how did that happen???
badge_desc_VA016=Iemand vindt je leuk!
badge_desc_VA017=Romantische Liefdesbadge!
badge_desc_VA018=Romantische Liefdesbadge!
badge_desc_VA3=Valentines Badge 2008 (Habborella)
badge_desc_VA4=Valentines Badge 2008 (Habborella)
badge_desc_VA5=Valentines Badge 2008 (Habborella)
badge_desc_VA8=Valentijn 2009
badge_desc_VAL13=
badge_desc_VAL14=I was here, darling
badge_desc_VAU01=Voor het aanschaffen van de Kluisbundel
badge_desc_VAU02=Voor het aanschaffen van de Ondergrondse Kluisbundel
badge_desc_VIK01=Dit is mijn Viking Clan!
badge_desc_VIK02=Dit is mijn Viking Clan!
badge_desc_VIK03=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK04=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK05=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK06=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK07=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK08=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK09=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK10=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK11=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK12=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK13=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK14=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK15=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK16=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK17=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK18=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK19=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK20=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK21=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK22=Beitel je Viking Gedenksteen
badge_desc_VIK23=Je bent klaar voor je Vikingreis!
badge_desc_VIK24=Je bent klaar voor je Vikingreis!
badge_desc_VIK25=Je hebt de goden aan jouw kant
badge_desc_VIK26=Je hebt de goden aan jouw kant
badge_desc_VIK27=Je bent in de bomen wereld
badge_desc_VIK28=Je bent in de bomen wereld
badge_desc_VIK29=Alleen echte Vikingen zijn het waard om deze plaats te mogen betreden
badge_desc_VIK30=Alleen echte Vikingen zijn het waard om deze plaats te mogen betreden
badge_desc_VIK31=Je hebt het vijandige dorp in de as gelegd!
badge_desc_VIK32=Je hebt het vijandige dorp in de as gelegd!
badge_desc_VIK33=Jouw Clan is het rijkst!
badge_desc_VIK34=Jouw Clan is het rijkst!
badge_desc_VIK35=You won the duel!
badge_desc_VIK36=You won the duel!
badge_desc_VIK37=De hoogste droom van elke krijger
badge_desc_VIK38=De hoogste droom van elke krijger
badge_desc_VIK39=Voor de leider van de Clan
badge_desc_VIK40=Voor het pixel talent, winnaar van de Viking pixel competitie!
badge_desc_VIK41=It's Viking time!
badge_desc_VIK42=It's Viking time!
badge_desc_VIK43=Vikings 2014
badge_desc_VIK44=Je hebt je Clan geholpen en de Community Challege gewonnen!
badge_desc_VIK45=Voor de waardige leus!
badge_desc_VIP=De officiële HC-pas van Habbo
badge_desc_VIPP1=Geeft je toegang tot Zeiljachtfeesten!
badge_desc_VIPP2=Geeft je toegang tot Filmpremières!
badge_desc_VIPP3=Geeft je toegang tot Kluisfeesten!
badge_desc_VOT01=Een goede score - je kunt nu stemmen in de kamerwedstrijd!
badge_desc_VPV20=
badge_desc_VRD01=For purchasing Love Randomizer Rare
badge_desc_VSP01=1 minute of love!
badge_desc_VSP02=Ik hou van jou!
badge_desc_VSP03=Je bent zo koud...
badge_desc_VSP04=Je bent zo koud...
badge_desc_VSP05=Voor het bouwen van een geweldige Valentijnskamer 2014
badge_desc_VSP06=Fantastische Bouwskills tijdens Valentijns 2014
badge_desc_VSP07=Sta jij open voor liefde?
badge_desc_VSP08=Ik ben getrouwd op Valentijnsdag 2014!
badge_desc_VSP09=Valentijns 2014 Record
badge_desc_VSP10=Voor het behalen van de Valentijns Game 2014
badge_desc_VipParties1=Omdat je echt Enthousiast Over Zeiljachtfeesten bent
badge_desc_VipParties1_Top100=Omdat je een van de honderd beste organisatoren van Zeiljachtfeesten bent (top 100)
badge_desc_VipParties1_Top10=Omdat je een van de tien beste organisatoren van Zeiljachtfeesten bent
badge_desc_VipParties2=Omdat je een gave Filmpremière georganiseerd hebt!
badge_desc_VipParties2_Top100=Omdat je echt Iemand Voor Filmpremières bent (top 100)
badge_desc_VipParties2_Top10=Omdat je in de top tien van Filmpremière-organisatoren staat
badge_desc_VipParties3=Omdat je een vet Kluisfeest hebt gegeven!
badge_desc_VipParties3_Top100=Omdat je een fantastisch Kluisfeest gegeven hebt (top 100)
badge_desc_VipParties3_Top10=Omdat je in de top tien van Kluisfeest-organisatoren staat
badge_desc_WAC01=Wired Academy Game
badge_desc_WAC02=Voor de dapperste ridders.
badge_desc_WAC03=Voor het winnen van Memory!
badge_desc_WAR=Een Badge voor vrede en vrijheid!
badge_desc_WBK02=Habbo Uitdager
badge_desc_WBL=Wiebel Giebel all time top 25
badge_desc_WC100=Bijtgrage voetbal honger!!!!
badge_desc_WCS01=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS02=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS03=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS04=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS05=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS06=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS07=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS08=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS09=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS10=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS11=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS12=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS13=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS14=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS15=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS16=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS17=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS18=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS19=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS20=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS21=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS22=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS23=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS24=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS25=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS26=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS27=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS28=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS29=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS30=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS31=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS32=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS33=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS34=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS35=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS36=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS37=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS38=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS39=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS40=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS41=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS42=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS43=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS44=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS45=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS46=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS47=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS48=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS49=Algerije
badge_desc_WCS50=USA
badge_desc_WCS51=België
badge_desc_WCS52=Australië
badge_desc_WCS53=Rusland
badge_desc_WCS54=Colombia
badge_desc_WCS55=Costa Rica
badge_desc_WCS56=Kroatië
badge_desc_WCS57=Ecuador
badge_desc_WCS58=Engeland
badge_desc_WCS59=Frankrijk
badge_desc_WCS60=Zwitserland
badge_desc_WCS61=Ghana
badge_desc_WCS62=Griekenland
badge_desc_WCS63=Italië
badge_desc_WCS64=Uruguay
badge_desc_WCS65=Mexico
badge_desc_WCS66=Nederland
badge_desc_WCS67=Portugal
badge_desc_WCS68=Chili
badge_desc_WCS69=Spanje
badge_desc_WCS70=Duitsland
badge_desc_WCS71=Argentinië
badge_desc_WCS72=Brazilië
badge_desc_WCS73=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS74=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS75=Japan
badge_desc_WCS76=Voor het bouwen van Natal
badge_desc_WCS77=Voor het bouwen van Recife
badge_desc_WCS78=Voor het bouwen van Cuiaba
badge_desc_WCS79=Voor het bouwen van Brasilia
badge_desc_WCS80=Voor het bouwen van Belo Horizonte
badge_desc_WCS81=Voor het bouwen van Sao Paulo
badge_desc_WCS82=Voor het helpen in de WK Diamanten Quest
badge_desc_WCS83=Voor het helpen in de WK Diamanten Quest
badge_desc_WCS84=Voor het helpen in de WK Diamanten Quest
badge_desc_WCS85=Voor het helpen in de WK Diamanten Quest
badge_desc_WCS86=Voor het helpen in de WK Diamanten Quest
badge_desc_WCS87=Voor het helpen in de WK Diamanten Quest
badge_desc_WCS88=Voor het helpen in de WK Diamanten Quest
badge_desc_WCS90=Bedankt voor het brengen van een fantastisch live verslag!
badge_desc_WCS92=Voor de winnaars van de Habbo Cup 2014!
badge_desc_WD007=Lang leve het bruidspaar!
badge_desc_WD3=Iemand vroeg jou voor de Habbo Prom!
badge_desc_WD4=Stond bijzonder goed op de foto!
badge_desc_WD5=Een van de beste Prom Party's ooit!
badge_desc_WDG01=Voor de aanschaf van de Trouwlocatie Bundel
badge_desc_WDG02=Voor het kopen van de Bruiloft Feestzaal Bundel
badge_desc_WDG03=Voor de aankoop van de Goud Vergulde Orgel LTD
badge_desc_WDG04=Voor de aanschaf van de Zeldzame Trouw Outfit
badge_desc_WDG05=Voor een geslaagde speeddate!
badge_desc_WDG06=Jij ging op een geslaagde, romantische date naar de drive-in bioscoop.
badge_desc_WDG07=Jij ging op een geslaagde, romantische date naar de Habbo Pier.
badge_desc_WDG08=Zojuist getrouwd, tijdens Valentijn 2017!
badge_desc_WDG09=Voor de aanschaf van de Valentijnsdag MEGA deal
badge_desc_WDG10=Voor de aanschaf van de Gezellige Tuin bundel
badge_desc_WED01=Voor de aankoop van de Zomer Liefdesbundel
badge_desc_WF001=Voor het aanschaffen van de Alpen Snowboard Bundel
badge_desc_WF002=Voor het aanschaffen van de Winter Outdoor Bundel
badge_desc_WF003=Voor het aanschaffen van Freeze Battle Bundel
badge_desc_WF004=Voor de aankoop van de Woodland IJs Hockey Bundel
badge_desc_WF005=Voor het aankopen van de Snowboarding Master Standbeeld
badge_desc_WF006=Voor het aankopen van de Pro Schaatser Standbeeld
badge_desc_WF007=Voor het aankopen van de Freeze Veteraan Standbeeld
badge_desc_WF008=Voor het aankopen van de IJs Hockey Pro Standbeeld
badge_desc_WH2=Ik heb gewonnen met mijn epic fail
badge_desc_WH6=Medische status
badge_desc_WH7=Medische status
badge_desc_WH8=Medicijn
badge_desc_WIRD0=Deze Habbo is WILD van Wired!
badge_desc_WIRD1=Deze Habbo is WILD van Wired!
badge_desc_WIRD2=Deze Habbo is WILD van Wired!
badge_desc_WOM01=Deze Habbo heeft een "Jij bent oké" ontvangen
badge_desc_WR015=Gegeven voor de aanschaf van de worstelring kamer
badge_desc_WR15=Given for purchasing Wrestling Ring Room Bundle
badge_desc_WRDA2=Lid van de Wired Academy
badge_desc_WSC03=Voor de aanschaf van het Zeldzame Roze Oosterse Kamerscherm
badge_desc_WUP01=Vreselijk Zeldzaam in EK 2012
badge_desc_WUP02=Redelijk Zeldzaam in EK 2012
badge_desc_WUP03=Redelijk Zeldzaam in EK 2012
badge_desc_WUP04=Redelijk Zeldzaam in EK 2012
badge_desc_WUP05=Zeldzaam in EK 2012
badge_desc_WUP06=Zeldzaam in EK 2012
badge_desc_WUP07=Zeldzaam in EK 2012
badge_desc_WUP08=Zeldzaam in EK 2012
badge_desc_WUP09=Zeldzaam in EK 2012
badge_desc_WUP10=Regelmatig te zien bij het EK 2012
badge_desc_WUP11=Regelmatig te zien bij het EK 2012
badge_desc_WUP12=Regelmatig te zien bij het EK 2012
badge_desc_WUP13=Regelmatig te zien bij het EK 2012
badge_desc_WUP14=Regelmatig te zien bij het EK 2012
badge_desc_WUP15=Regelmatig te zien bij het EK 2012
badge_desc_WUP16=Regelmatig te zien bij het EK 2012
badge_desc_WUP17=Regelmatig te zien bij het EK 2012
badge_desc_WUP18=Regelmatig te zien bij het EK 2012
badge_desc_WUP19=Regelmatig te zien bij het EK 2012
badge_desc_WUP20=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP21=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP22=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP23=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP24=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP25=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP26=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP27=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP28=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP29=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP30=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP31=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP32=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP33=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP34=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP35=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP36=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP37=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP38=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP39=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WUP40=Vaste gast bij het EK 2012
badge_desc_WWB01=Is een beloning waard aan het bureau in het kantoor van de Sheriff.
badge_desc_WWB02=Is een beloning waard aan het bureau in het kantoor van de Sheriff.
badge_desc_WWB03=Is een beloning waard aan het bureau in het kantoor van de Sheriff.
badge_desc_WWB04=Is een beloning waard aan het bureau in het kantoor van de Sheriff.
badge_desc_WWB05=Is een beloning waard aan het bureau in het kantoor van de Sheriff.
badge_desc_WWB06=Is een beloning waard aan het bureau in het kantoor van de Sheriff.
badge_desc_WWB07=Is een beloning waard aan het bureau in het kantoor van de Sheriff.
badge_desc_WWB08=Is een beloning waard aan het bureau in het kantoor van de Sheriff.
badge_desc_WWB09=Is een beloning waard aan het bureau in het kantoor van de Sheriff.
badge_desc_WWB10=Is een beloning waard aan het bureau in het kantoor van de Sheriff.
badge_desc_WWB11=De Bandieten hebben jou niet gepakt!
badge_desc_WWB12=De Bandieten hebben jou niet gepakt!
badge_desc_WWB13=De Bandieten hebben jou niet gepakt!
badge_desc_WWB14=De Bandieten hebben jou niet gepakt!
badge_desc_WWB15=De Bandieten hebben jou niet gepakt!
badge_desc_WWB16=Bill Carson's schat
badge_desc_WWB17=Bill Carson's schat
badge_desc_WWB18=Bill Carson's schat
badge_desc_WWB19=Bill Carson's schat
badge_desc_WWB20=Bill Carson's schat
badge_desc_WWB21=Ik ben weggegaloppeerd
badge_desc_WWB22=Ik ben weggegaloppeerd
badge_desc_WWB23=Ik ben weggegaloppeerd
badge_desc_WWB24=Ik ben weggegaloppeerd
badge_desc_WWB25=Ik ben weggegaloppeerd
badge_desc_WWB26=Stop het paard!
badge_desc_WWB27=Mijn gedeelte van de schat
badge_desc_WWB28=Mijn gedeelte van de schat
badge_desc_WWB29=Mijn gedeelte van de schat
badge_desc_WWB30=Mijn gedeelte van de schat
badge_desc_WWB31=Mijn gedeelte van de schat
badge_desc_WWB32=Ik maak deel uit van deze wilde community
badge_desc_WWB33=Ik heb deze stad gebouwd!
badge_desc_WWB34=Voor de aanschaf van een Wilde Westen Zeldzaamheid
badge_desc_WWB35=Voor de aanschaf van een Wilde Westen Zeldzaamheid
badge_desc_WWB36=Voor de aanschaf van een Wilde Westen Zeldzaamheid
badge_desc_WWB38=Voor het kopen van de Wild West Kamerbundel
badge_desc_WWR01=Voor de aanschaf van de Frontier Trein
badge_desc_X1100=Verrassing voor alle bezoekers tijdens de Kerst.
badge_desc_X1102=Ik heb de Freeze! Game in het Winter Hotel overleeft
badge_desc_X1113=Ik heb gewonnen met de kaartenshow in Winter Hotel
badge_desc_X1114=Ik heb de game van Blackbos overleefd!
badge_desc_X1115=Voor talentvolle Chaletbouwers
badge_desc_X1116=Badge van Chilly - Lief Beest
badge_desc_X1122=Met de groeten van Chilly
badge_desc_X1131=Speciale Badge voor Zondag 18 -12- 2011
badge_desc_X1401=Voor de aanschaf van de Sinterklaas Bundel
badge_desc_X1402=Voor de aanschaf van de Gezellige WInterhuis Bundel
badge_desc_X1403=Voor de aanschaf van de Habbo Eiland Resort Bundel
badge_desc_X1404=Voor de aanschaf van de Grote Kerst Stad
badge_desc_X1405=Voor de aanschaf van de Arctic Bundel
badge_desc_X1406=Voor de aanschaf van de Kerstman´s Atelier Bundel
badge_desc_X1407=Voor de aanschaf van de Habbo Huisparty Bundel
badge_desc_X1501=Voor het aanschaffen van de Kersthut Bundel
badge_desc_X1502=Aankoop van de Beierse Kerst Bundel
badge_desc_X1503=Voor de aankoop van de Caribische Kerstbundel
badge_desc_X1504=Voor de aankoop van de Noordpool Bundel
badge_desc_X1505=Voor de aankoop van de Kerstman's Atelier Bundel
badge_desc_X1506=Voor de aankoop van de Grote Stad Kerstbundel
badge_desc_X1507=Voor de aankoop van de Klokkentoren Zeldzaamheid
badge_desc_X1508=Voor de aankoop van de Prachtige Winterslee
badge_desc_X1509=Voor de aankoop van het Beierse Kerst Fotobord
badge_desc_X1510=Voor de aankoop van Rudolf met de Rode Neus
badge_desc_X1511=Voor de aankoop van een Beierse Notenkraker
badge_desc_X1512=Voor de aankoop van een Schijnend Rendier
badge_desc_X1513=Voor de aankoop van de Kerstwensput
badge_desc_X1514=Voor de aankoop van de Bevroren Fontein
badge_desc_X1518=Saaaanta Claus is coming to town!
badge_desc_X1519=Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock
badge_desc_X1520=O Denneboom, O Denneboom, Wat zijn uw takken wonderschoon
badge_desc_X1521=O Denneboom, O Denneboom, Wat zijn uw takken wonderschoon
badge_desc_X1522=Jij bent een echte kerstfilm fanaat!
badge_desc_X1523=Jij bent een echte kerstfilm fanaat!
badge_desc_X1524=Dasher, het favoriete rendier van de kerstman is weer veilig teruggebracht naar de stal
badge_desc_X1525=Vixen, het favoriete rendier van de kerstvrouw is weer veilig teruggebracht naar de stal
badge_desc_X1526=Voor het voltooien van het Kerst Doolhof
badge_desc_X1527=Voor het voltooien van het Kerst Doolhof
badge_desc_X1528=Jij hebt ervoor gezorgd dat iedereen het juiste kerstcadeautje zal ontvangen dit jaar
badge_desc_X1529=Jij hebt ervoor gezorgd dat iedereen het juiste kerstcadeautje zal ontvangen dit jaar
badge_desc_X1530=Je hebt geen enkele Habbo wakker gemaakt, je bent net de Kerstman
badge_desc_X1531=Je hebt geen enkele Habbo wakker gemaakt, je bent net de Kerstvrouw
badge_desc_X1532=Er smaakt niks beter dan een Kerstmaaltijd
badge_desc_X1533=Er smaakt niks beter dan een Kerstmaaltijd
badge_desc_X1534=Oh, what fun it is to ride In a one horse open sleigh... ey!
badge_desc_X1535=Oh, what fun it is to ride In a one horse open sleigh... ey!
badge_desc_X1536=Community Challenge Xmas 2015
badge_desc_X1537=Community Challenge Xmas 2015
badge_desc_X1601=Voor de aanschaf van de Kerstman's Kantoor Bundel
badge_desc_X1602=Voor de aanschaf van de Eetzaal Bundel
badge_desc_X1603=Voor de aanschaf van de Gezellige Huiskamerbundel
badge_desc_X1604=Voor de aanschaf van de Elfjes Ontmoetingsplaats Bundel
badge_desc_X1605=Voor de aanschaf van de Zeldzame Kristallen Tiara
badge_desc_X1606=Voor de aanschaf van de Zeldzame Wijze Uil
badge_desc_X1607=Voor de aanschaf van de Zeldzame Kattenhoed
badge_desc_X1608=Voor de aanschaf van de Zeldzame Kasteel Troon
badge_desc_X1609=Voor de aanschaf van Benji de Beer LTD
badge_desc_X1610=1 van de 15 wereldwijde exemplaren van deze badge - Voor het winnen van een Twitter competitie tijdens kerst 2016
badge_desc_X1611=1 van de 15 wereldwijde exemplaren van deze badge - Voor het winnen van een Instagram competitie tijdens kerst 2016
badge_desc_X1612=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1613=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1614=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1615=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1616=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1617=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1618=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1619=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1620=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1621=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1622=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1623=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1624=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1625=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1626=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1627=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1628=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1629=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1630=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1631=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1632=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1633=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1634=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1635=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1636=Kerstman's Magische Kasteel
badge_desc_X1911=
badge_desc_X1912=
badge_desc_X1913=
badge_desc_X1914=
badge_desc_X1915=
badge_desc_X1916=
badge_desc_X1917=
badge_desc_X1918=
badge_desc_X1919=
badge_desc_X1920=
badge_desc_X1921=
badge_desc_X2001=
badge_desc_X2005=
badge_desc_X2210=
badge_desc_X2212=Sneeuwbol Habberge Ei LTD
badge_desc_X2329=
badge_desc_X518=Saaaanta Claus is coming to town!
badge_desc_X519=Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock
badge_desc_X520=O Denneboom, O Denneboom, Wat zijn uw takken wonderschoon
badge_desc_X521=O Denneboom, O Denneboom, Wat zijn uw takken wonderschoon
badge_desc_X522=Jij bent een echte kerstfilm fanaat!
badge_desc_X523=Jij bent een echte kerstfilm fanaat!
badge_desc_X524=Dasher, het favoriete rendier van de kerstman is weer veilig teruggebracht naar de stal
badge_desc_X525=Vixen, het favoriete rendier van de kerstvrouw is weer veilig teruggebracht naar de stal
badge_desc_X526=Voor het voltooien van het Kerst Doolhof
badge_desc_X527=Voor het voltooien van het Kerst Doolhof
badge_desc_X528=Jij hebt ervoor gezorgd dat iedereen het juiste kerstcadeautje zal ontvangen dit jaar
badge_desc_X529=Jij hebt ervoor gezorgd dat iedereen het juiste kerstcadeautje zal ontvangen dit jaar
badge_desc_X530=Je hebt geen enkele Habbo wakker gemaakt, je bent net de Kerstman
badge_desc_X531=Je hebt geen enkele Habbo wakker gemaakt, je bent net de Kerstvrouw
badge_desc_X532=Er smaakt niks beter dan een Kerstmaaltijd
badge_desc_X533=Er smaakt niks beter dan een Kerstmaaltijd
badge_desc_X534=Oh, what fun it is to ride In a one horse open sleigh... ey!
badge_desc_X535=Oh, what fun it is to ride In a one horse open sleigh... ey!
badge_desc_XGH1=Ik heb 'm gespot
badge_desc_XM10A=SNEEEEEEUW!!!
badge_desc_XM10B=Echte Noren!
badge_desc_XM10C=CADEAUTJE!!!
badge_desc_XM10E=Ik overleefde de WIred Lawine!
badge_desc_XM1=Geen kerstbal maar een Kerstbadge!
badge_desc_XM2=Geen kerstbal maar een Kerstbadge!
badge_desc_XM3=Geen kerstbal maar een Kerstbadge!
badge_desc_XM4=Voor iedereen die er was tijdens Kerst 2006
badge_desc_XM5=Smilla's badge - Kerstmis 2007-2008
badge_desc_XM6=Smilla's badge - Kerstmis 2007-2008
badge_desc_XM7=Smilla's badge - Kerstmis 2007-2008
badge_desc_XM8=Smilla's badge - Kerstmis 2007-2008
badge_desc_XMAS0=Basis Kerstsfeer
badge_desc_XMAS1=Klassieke Kerstsfeer
badge_desc_XMAS2=Uitbundige Kerstsfeer
badge_desc_XMB=Kerstmis 2008
badge_desc_XMH11=Voor de aanschaf van de Mariachi Pop
badge_desc_XMH12=Voor de aanschaf van de Catrina Pop
badge_desc_XMH13=Voor de aanschaf van de jaren ´90 Pop
badge_desc_XMH14=Voor de aanschaf van de Habbo Jongentjes Pop
badge_desc_XMH15=Voor de aanschaf van de Getatoeëerde Skelet Pop
badge_desc_XMH16=Voor de aanschaf van de Lucha Libre Pop
badge_desc_XMH17=Voor de aanschaf van de Habbo Meisjes Pop
badge_desc_XMH18=Voor de aanschaf van de Punk Rock Pop
badge_desc_XMH19=Voor de aanschaf van de magerije Hein Pop
badge_desc_XMH20=Voor de aanschaf van de Katten Skelet Pop
badge_desc_XMS01=Voor het aanschaffen van de Kamerbundel
badge_desc_XMS03=Voor het optuigen van de Kerstboom 2013
badge_desc_XMS04=Vier het zoals in Turkije
badge_desc_XMS05=Omdat je de Kerstman in Brazilië gevonden hebt
badge_desc_XMS06=Op de Kerstmarkt in Europa
badge_desc_XMS07=Omdat jij op tijd was om Kerstmis te redden
badge_desc_XMS08=Omdat je de kerstcode gekraakt hebt
badge_desc_XMS09=Omdat je de Kerstman hebt gevonden!
badge_desc_XMS10=Voor het kopen van een Zeldzame Snoepautomaat
badge_desc_XMS12=Jouw feest was op en top!
badge_desc_XMS14=Omdat jij de videowedstrijd hebt gewonnen!
badge_desc_XMSR1=Voor het kopen van een Magische Machine Zeldzaamheid
badge_desc_XRLTD=Voor de aanschaf van de kerst 2014 LTD Zeldzaamheid
badge_desc_XXX=De oude Habbo Experts-badge
badge_desc_XmasRoom=Omdat je hebt meegedaan aan de Kerstkasteel-kamerwedstrijd
badge_desc_XmasRoom_Top100=Omdat je de top 100 hebt behaald in de Kerstkasteel-kamerwedstrijd
badge_desc_XmasRoom_Top10=Omdat je de top 10 hebt behaald in de Kerstkasteel-kamerwedstrijd
badge_desc_Z01=Speciaal voor jou!
badge_desc_Z05=Voor de voormalige Habbo X'en
badge_desc_Z09=Donderdag Festival Deal!
badge_desc_Z16=Jij had alle quizvragen goed!
badge_desc_Z26=Koning van het bal 2009
badge_desc_Z27=Koningin van het bal 2009
badge_desc_Z35=Voor het redden van de honden!
badge_desc_Z36=Derde in de hotelcompetitie
badge_desc_Z37=Tweede in de hotelcompetitie
badge_desc_Z38=De winnaar van de hotelcompetitie
badge_desc_Z39=Voor het vinden van de honden!
badge_desc_Z63=Uitzonderlijke Beta Tester
badge_desc_Z64=Lid van de Beta Testers
badge_desc_Z67=Mythe Expert
badge_desc_ZOM01=Ik was er bij toen we niet meer stil waren!
badge_desc_ZOM02=Ik was er bij toen we niet meer stil waren!
badge_desc_al_ACH_FireworksCharger=Stop %limit% pixels aan vuurwerk in Vuurwerk Meubi.
badge_desc_al_ACH_MusicCollector=Je moet nog %limit% aan muziek verzamelen om dit level te halen.
badge_desc_al_ACH_MusicPlayer=Je moet nog %limit% minuten muziek draaien, dus: shake that booty!
badge_desc_al_ACH_NewUserBadgeReceiver=Verzamel %limit% Vriendschaps Badge(s) van andere spelers.
badge_desc_al_ACH_NotesLeft=Je moet nog %limit% Plakbriefjes bij andere Habbo's plakken om dit level te halen.
badge_desc_al_ACH_NotesReceived=Andere Habbo's moet nog %limit% Plakbriefjes in jouw kamer achterlaten om dit level te bereiken.
badge_desc_al_ACH_RbBunnyTag=Je moet een groter Bunny Run Veld met %limit% tegels maken.
badge_desc_al_ACH_RbTagA=Je moet een skatebaan bouwen met %limit% tegels.
badge_desc_al_ACH_RbTagB=Je moet nog %limit% keer gepakt worden voor het volgende level.
badge_desc_al_ACH_RbTagC=Je moet nog %limit% rolschaatsen voor het volgende level.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoBC=Bouw een kamer met %limit% Builders' Club Meubi.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoFloor=Leg %limit% soorten vloerbedekking in je kamer.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoFurniCount=Bouw een kamer met nog %limit% meubels.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Bouw een kamer met nog %limit% verschillende meubels.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoHosting=Habbo's bleven %limit% minuten lang in jouw kamer
badge_desc_al_ACH_RoomDecoLandscape=Kies %limit% landschappen uit voor je kamer.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoWallpaper=Set %limit% wallpapers to your rooms.
badge_desc_al_ACH_Spr=Krijg je als de Habbo Staff %limit% kamers van jou verkiest tot Topkamer!
badge_desc_al_ACH_ValentinesBadgeReceived=Verzamel %limit% Badges voor je BFF-ketting Achievement van andere spelers.
badge_desc_al_ACH_ValentinesQuestCompleted=Behaal %limit% Hartjes Quests.
badge_desc_ancients_jungle=Omdat je in de voetsporen van je Voorouders bent getreden
badge_desc_ancients_jungle_rcr_1=Omdat je bij de beste 10 bent geëindigd in de Boomhut-kamerwedstrijd
badge_desc_ancients_jungle_rcr_2=Omdat je bij de beste 100 bent geëindigd in de Boomhut-kamerwedstrijd
badge_desc_ancients_jungle_rcr_3=Omdat je mee hebt gedaan met de Boomhut-kamerwedstrijd
badge_desc_ancients_sahara_rcr_1=Omdat je bij de beste 10 bent geëindigd in de Oude Tempel-kamerwedstrijd (zomer 2012)
badge_desc_ancients_sahara_rcr_2=Omdat je bij de beste 100 bent geëindigd in de Oude Tempel-kamerwedstrijd (zomer 2012)
badge_desc_ancients_sahara_rcr_3=Omdat je mee hebt gedaan met de Oude Tempel-kamerwedstrijd (zomer 2012)
badge_desc_ancients_savannah=Treed in de voetsporen van je Voorouders
badge_desc_ancients_savannah_rcr_1=Omdat je bij de beste 10 bent geëindigd in de Natuurreservaat-kamerwedstrijd
badge_desc_ancients_savannah_rcr_2=Omdat je bij de beste 100 bent geëindigd in de Natuurreservaat-kamerwedstrijd
badge_desc_ancients_savannah_rcr_3=Omdat je mee hebt gedaan met de Natuurreservaat-kamerwedstrijd
badge_desc_ancients_ssahara=Treed in de voetsporen van je Voorouders...
badge_desc_ancients_start=Treed in de voetsporen van je Voorouders...
badge_desc_badgemuseum=Omdat je de top 100 hebt behaald in de Badge Museum-kamerwedstrijd
badge_desc_badgemuseum_top100=Top 100 Badge Verzamelaar
badge_desc_badgemuseum_top10=Top 10 Badge Verzamelaar
badge_desc_bot=Hulpvaardige hotelmedewerkers
badge_desc_co3=Kèkke Badge niewoar?
badge_desc_fb_ACH_Valentines12QuestCompleted=%realname% heeft een Valentijn 2012 Quest doorlopen
badge_desc_gamesmaker=Deed mee aan de Gamemakers-kamerwedstrijd
badge_desc_gamesmaker_top100=Haalde de top 100 van de Gamemakers-kamerwedstrijd
badge_desc_gamesmaker_top10=Een van de allerbeste Gamemakers
badge_desc_glo05=Ik heb de sneeuwpop geridderd!
badge_desc_horse=Paarden Badge
badge_desc_hst38=Gekwalificeerde deelnemer van de Habbo Cup 2014
badge_desc_majesty_rcr_1=Omdat je bij de beste 10 bent geÃ«indigd in de In Dienst Van Hare Majesteit-kamerwedstrijd
badge_desc_majesty_rcr_2=Omdat je bij de beste 100 bent geÃ«indigd in de In Dienst Van Hare Majesteit-kamerwedstrijd
badge_desc_majesty_rcr_3=Omdat je mee hebt gedaan met de In Dienst Van Hare Majesteit-kamerwedstrijd
badge_desc_peg01=Je hebt meegedaan aan de Habbo Uitdaging en hebt de Pegasus Vleugels in het hotel gebracht.
badge_desc_pt837=
badge_desc_steamRoomComp=Bouwer van Stoommachines
badge_desc_steamRoomComp_Top100=Top 100 Bouwer van Stoommachines
badge_desc_steamRoomComp_Top10=Top 10 Bouwer van Stoommachines
badge_desc_thx=<3
badge_instruction_ACH_AllTimeHotelPresence=Breng in totaal %limit% minuten in het Hotel door.
badge_instruction_ACH_AvatarLooks=Kleed je voor de eerste keer om
badge_instruction_ACH_Citizenship=Word Habbo Burger
badge_instruction_ACH_EmailVerification=Bevestig je e-mailadres.
badge_instruction_ACH_FriendListSize=Krijg %limit% vrienden
badge_instruction_ACH_GuideAdvertisementReader=Check onze Rondleidingen
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewRequester1=Verstuur %limit% geldige pestmeldingen.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewRequester2=Verstuur %limit% geldige pestmeldingen.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewRequester=Verstuur %limit% geldige pestmeldingen.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer1=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer2=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer3=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer4=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer5=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer6=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer7=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer8=Omdat je %limit% vragen hebt behandeld die overeenkomen met de meerderheid
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer=Behandel %limit% vragen die overeenkomen met de meerderheid
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime10=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime11=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime12=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime13=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime14=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime15=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime16=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime17=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime18=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime19=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime1=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime20=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime2=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime3=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime4=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime5=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime6=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime7=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime8=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime9=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_GuideFeedbackGiver1=Give feedback to %limit% times to Helpers.
badge_instruction_ACH_GuideFeedbackGiver2=Give feedback to %limit% times to Helpers.
badge_instruction_ACH_GuideFeedbackGiver=Beoordeel %limit% Helpers.
badge_instruction_ACH_GuideGroupMember1=Join a Habbo guide group.
badge_instruction_ACH_GuideGroupMember=Word lid van een Groep voor Gidsen van Habbo.
badge_instruction_ACH_GuideOnDutyPresence=Wees beschikbaar als Helper gedurende %limit% minuten.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation1=Earn %limit% recommendations as Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation2=Earn %limit% recommendations as Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation3=Earn %limit% recommendations as Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation4=Verdien %limit% aanbevelingen als Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation5=Verdien %limit% aanbevelingen als Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation6=Verdien %limit% aanbevelingen als Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation7=Verdien %limit% aanbevelingen als Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation=Verdien %limit% aanbevelingen als Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler10=Behandel %limit% hulpverzoeken.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler1=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler2=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler3=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler4=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler5=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler6=Behandel %limit% hulpverzoeken.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler7=Behandel %limit% hulpverzoeken.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler8=Behandel %limit% hulpverzoeken.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler9=Behandel %limit% hulpverzoeken.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler=Behandel %limit% hulpverzoeken.
badge_instruction_ACH_GuideRequester1=Send %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequester2=Send %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequester=Verstuur %limit% hulpverzoeken.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver1=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver2=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver3=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver4=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver5=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver6=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver7=Geef %limit% minuten een Rondleiding als Gids.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver8=Geef %limit% minuten een Rondleiding als Gids.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver9=Geef %limit% minuten een Rondleiding als Gids.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver=Geef %limit% minuten een Rondleiding als Gids.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker1=Spend %limit% minutes on tour with one of the Helpers.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker2=Spend %limit% minutes on tour with one of the Helpers.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker3=Spend %limit% minutes on tour with one of the Helpers.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker=Laat je %limit% minuten rondleiden door een van onze Helpers.
badge_instruction_ACH_HabboWayGraduate=Slaag voor de quiz over de Habbo Regels!
badge_instruction_ACH_PetRespectGiver=Aai %limit% keer een huisdier.
badge_instruction_ACH_RegistrationDuration=Wees een Habbo gedurende %limit% dagen.
badge_instruction_ACH_RespectEarned=Krijg %limit% keer Respect.
badge_instruction_ACH_RespectEarned=Krijg %limit% keer Respect. Dat zal je goed doen.
badge_instruction_ACH_RespectGiven=Geef %limit% keer Respect. Een pluim!
badge_instruction_ACH_RoomEntry=Bezoek %limit% kamers in het Hotel.
badge_instruction_ACH_SafetyQuizGraduate=Haal de Safety quiz!
badge_name=Badgenaam
badge_name_ RVL24=Tijd voor Carnaval in Portugal!
badge_name_107=Ik naam deel aan de Home Alone Quiz 2024
badge_name_14X12=Tropische Kerstboom Competitie
badge_name_14XR1=Zingende Kerstliedjes Zeemeermin Badge
badge_name_14XR2=Haaien Kerst Troon Badge
badge_name_14XR3=Kerst Aanbieding
badge_name_14XR6=Tropische Kerststal
badge_name_15H01=Dungeon Hall Bundel
badge_name_15H02=Verloren Wereld Safari Bundel
badge_name_15H03=Luxueuze Griekse Tuinbundel
badge_name_15H04=Steampunk Slaapkamerbundel
badge_name_15H05=Student in Tokyo Bundel
badge_name_15H06=Gefeliciteerd met je 15e verjaardag Habbo!
badge_name_1goal=1GOAL Badge
badge_name_511=Goud BAW winterspellen 2017
badge_name_512=Zilver BAW Winterspellen 2017
badge_name_513=Brons BAW Winterspellen 2017
badge_name_70S=Event Master
badge_name_AAW01=Huidige Pixelartiest
badge_name_AAW02=Ex-Pixelartiest
badge_name_AC4=Rode Haviken 1
badge_name_AC5=Blauwe Inktvissen 1
badge_name_AC6=Groene Apen 1
badge_name_AC7=Rode Haviken 2
badge_name_AC8=Blauwe Inktvissen 2
badge_name_AC9=Groene Apen 2
badge_name_ACA=Rode Haviken 3
badge_name_ACAT=Rare Cat
badge_name_ACB=Blauwe Inktvissen 3
badge_name_ACC=Groene Apen 3
badge_name_ACH01=Bling King Royalty
badge_name_ACH_AIPerformanceVote10=Wereldberoemd X
badge_name_ACH_AIPerformanceVote1=Onbekend talent I
badge_name_ACH_AIPerformanceVote2=Nieuw talent II
badge_name_ACH_AIPerformanceVote3=Uniek III
badge_name_ACH_AIPerformanceVote4=Opmerkelijk IV
badge_name_ACH_AIPerformanceVote5=Trendmaker V
badge_name_ACH_AIPerformanceVote6=Beroemd VI
badge_name_ACH_AIPerformanceVote7=Groots VII
badge_name_ACH_AIPerformanceVote8=Bekende Habbo VIII
badge_name_ACH_AIPerformanceVote9=Superster IX
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist10=Oh land oh bloem X
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist1=Oh land oh bloem I
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist2=Oh land oh bloem II
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist3=Oh land oh bloem III
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist4=Oh land oh bloem IV
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist5=Oh land oh bloem V
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist6=Oh land oh bloem VI
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist7=Oh land oh bloem VII
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist8=Oh land oh bloem VIII
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist9=Oh land oh bloem IX
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence10=Online Tijd -Tornado
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence11=Online tijd XI - Grondslag
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence12=Online Tijd XII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence13=Online Tijd XIII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence14=Online Tijd XIV
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence15=Online Tijd XV
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence16=Online Tijd XVI
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence17=Online Tijd XVII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence18=Online Tijd VIII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence19=Online Tijd XIX
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence1=Online Tijd I - Wervelwind
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence20=Online Tijd XX
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence2=Online Tijd II - Bries
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence3=Online tijd III - Chinook
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence4=Online Tijd IV - Windvlaag
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence5=Online Tijd V - Storm
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence6=Online Tijd VI - Donder
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence7=Online Tijd VII - Cycloon
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence8=Online Tijd VIII - Orkaan
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence9=Online Tijd IX - Tyfoon
badge_name_ACH_AprilFools12QuestCompleted=1 april  2012
badge_name_ACH_Atcg=Crafting
badge_name_ACH_AtcgSecret=Crafting (gevorderd)
badge_name_ACH_AvatarLooks1=Nieuwe look I
badge_name_ACH_AvatarTags1=5 Tags toegevoegd I
badge_name_ACH_BadMonkeyLevelUp=Monkey business %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpBigParachute=Last Minute Redder %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpDaysPlayed=FastFood Vaste Klant %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpMissile=FastFood Lanceerder %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpShield=FastFood Beschermer %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpWins=FastFood Winnaar %roman%
badge_name_ACH_BasicClub1=Habbo Club-lid Veteraan I
badge_name_ACH_BasicClub2=Habbo Club-lid Veteraan II
badge_name_ACH_BasicClub3=Habbo Club-lid Veteraan III
badge_name_ACH_BasicClub4=Habbo Club-lid Veteraan IV
badge_name_ACH_BasicClub5=Habbo Club-lid Veteraan V
badge_name_ACH_BattleBallPlayer=Battle Ball Speler %roman%
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted10=Battle Banzai Koning(in)
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted1=Battle Banzai Newbie I
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted2=Battle Banzai Newbie II
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted3=Battle Banzai Newbie III
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted4=Battle Banzai Beginnerslevel
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted5=Battle Banzai Starter
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted6=Battle Banzai Veteraan
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted7=Battle Banzai Meester
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted8=Battle Banzai Goeroe
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted9=Battle Banzai Held(in)
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked10=Lord of the tiles X
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked11=Lord of the tiles XI
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked12=Lord of the tiles XII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked13=Lord of the tiles XIII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked14=Lord of the tiles XIV
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked15=Lord of the tiles XV
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked16=Lord of the tiles XVI
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked17=Lord of the tiles XVII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked18=Lord of the tiles XVIII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked19=Lord of the tiles XIX
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked1=Lord of the tiles I
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked20=Lord of the tiles XX
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked2=Lord of the tiles II
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked3=Lord of the tiles III
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked4=Lord of the tiles IV
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked5=Lord of the tiles V
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked6=Lord of the tiles VI
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked7=Lord of the tiles VII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked8=Lord of the tiles VIII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked9=Lord of the tiles IX
badge_name_ACH_BattleBallWinner=Battle Banzai Winnaar %roman%
badge_name_ACH_Bazaar10=Verf en laat verven X
badge_name_ACH_Bazaar1=Verf en laat verven I
badge_name_ACH_Bazaar2=Verf en laat verven II
badge_name_ACH_Bazaar3=Verf en laat verven III
badge_name_ACH_Bazaar4=Verf en laat verven IV
badge_name_ACH_Bazaar5=Verf en laat verven V
badge_name_ACH_Bazaar6=Verf en laat verven VI
badge_name_ACH_Bazaar7=Verf en laat verven VII
badge_name_ACH_Bazaar8=Verf en laat verven VIII
badge_name_ACH_Bazaar9=Verf en laat verven IX
badge_name_ACH_BearBreeder=Berenfokker %roman%
badge_name_ACH_BuildersClub=Builders' Clublid %roman%
badge_name_ACH_BunnyCollector=Bunny Verzamelaar
badge_name_ACH_BunnyDepressed=Verveelde Bunny Eigenaar
badge_name_ACH_BunnyEaster=Konijnenvriend
badge_name_ACH_BunnyEvil=Boze Bunny Eigenaar
badge_name_ACH_BunnyLove=Hyper Bunny Eigenaar
badge_name_ACH_CameraPhotoCount10=Legendarische Artiest X
badge_name_ACH_CameraPhotoCount1=Camera Gebruiker I
badge_name_ACH_CameraPhotoCount2=Fotograaf II
badge_name_ACH_CameraPhotoCount3=Serie Fotograaf III
badge_name_ACH_CameraPhotoCount4=Illustrator IV
badge_name_ACH_CameraPhotoCount5=Camera Pro V
badge_name_ACH_CameraPhotoCount6=Camera Master VI
badge_name_ACH_CameraPhotoCount7=Artiest VII
badge_name_ACH_CameraPhotoCount8=Top Artist VIII
badge_name_ACH_CameraPhotoCount9=Grote Camera Master IX
badge_name_ACH_CatBreeder=Kattenfokker %roman%
badge_name_ACH_Chef10=Paaschef X
badge_name_ACH_Chef1=Paaschef I
badge_name_ACH_Chef2=Paaschef II
badge_name_ACH_Chef3=Paaschef III
badge_name_ACH_Chef4=Paaschef IV
badge_name_ACH_Chef5=Paaschef V
badge_name_ACH_Chef6=Paaschef VI
badge_name_ACH_Chef7=Paaschef VII
badge_name_ACH_Chef8=Paaschef VIII
badge_name_ACH_Chef9=Paaschef IX
badge_name_ACH_Citizenship=Habbo Burger
badge_name_ACH_CoinValueTraded=De Ultieme muntenverzamelaar %roman%
badge_name_ACH_CollectiblesTraded=Collectibles Verzamelaar %roman%
badge_name_ACH_CostumeHopper=Freak Out %roman%
badge_name_ACH_CreatureRearer10=Xmas schepsel fokker X
badge_name_ACH_CreatureRearer1=Xmas schepsel fokker I
badge_name_ACH_CreatureRearer2=Xmas schepsel fokker II
badge_name_ACH_CreatureRearer3=Xmas schepsel fokker III
badge_name_ACH_CreatureRearer4=Xmas schepsel fokker IV
badge_name_ACH_CreatureRearer5=Xmas schepsel fokker V
badge_name_ACH_CreatureRearer6=Xmas schepsel fokker VI
badge_name_ACH_CreatureRearer7=Xmas schepsel fokker VII
badge_name_ACH_CreatureRearer8=Xmas schepsel fokker VIII
badge_name_ACH_CreatureRearer9=Xmas schepsel fokker IX
badge_name_ACH_CrossTrainer=Ga je ergens heen? %roman%
badge_name_ACH_CrystalCracker=Kristal Kraker %roman%
badge_name_ACH_CrystalLegend=Kristal Legende
badge_name_ACH_DogBreeder=Hondenfokker %roman%
badge_name_ACH_EasterCreatures10=O-fee dan X
badge_name_ACH_EasterCreatures1=O-fee dan I
badge_name_ACH_EasterCreatures2=O-fee dan II
badge_name_ACH_EasterCreatures3=O-fee dan III
badge_name_ACH_EasterCreatures4=O-fee dan IV
badge_name_ACH_EasterCreatures5=O-fee dan V
badge_name_ACH_EasterCreatures6=O-fee dan VI
badge_name_ACH_EasterCreatures7=O-fee dan VII
badge_name_ACH_EasterCreatures8=O-fee dan VIII
badge_name_ACH_EasterCreatures9=O-fee dan IX
badge_name_ACH_EggCracker1=Eierkraker!
badge_name_ACH_EggCracker=Eierkraker! %roman%
badge_name_ACH_EggMaster=Ei meester %roman%
badge_name_ACH_EmailVerification1=E-mail bevestigd I
badge_name_ACH_EsA10=FREEZE! Vechter X
badge_name_ACH_EsA11=FREEZE! Vechter XI
badge_name_ACH_EsA12=FREEZE! Vechter XII
badge_name_ACH_EsA13=FREEZE! Vechter XIII
badge_name_ACH_EsA14=FREEZE! Vechter XIV
badge_name_ACH_EsA15=FREEZE! Vechter XV
badge_name_ACH_EsA16=FREEZE! Vechter XVI
badge_name_ACH_EsA17=FREEZE! Vechter XVII
badge_name_ACH_EsA18=FREEZE! Vechter XVIII
badge_name_ACH_EsA19=FREEZE! Vechter XIX
badge_name_ACH_EsA1=FREEZE! Vechter I
badge_name_ACH_EsA20=FREEZE Fighter XX
badge_name_ACH_EsA2=FREEZE Fighter II
badge_name_ACH_EsA3=FREEZE Fighter III
badge_name_ACH_EsA4=FREEZE Fighter IV
badge_name_ACH_EsA5=FREEZE Fighter V
badge_name_ACH_EsA6=FREEZE Fighter VI
badge_name_ACH_EsA7=FREEZE Fighter VII
badge_name_ACH_EsA8=FREEZE Fighter VIII
badge_name_ACH_EsA9=FREEZE Fighter IX
badge_name_ACH_FairPlay1=Eerlijk Spel
badge_name_ACH_Farmer10=Paasboer X
badge_name_ACH_Farmer1=Paasboer I
badge_name_ACH_Farmer2=Paasboer II
badge_name_ACH_Farmer3=Paasboer III
badge_name_ACH_Farmer4=Paasboer IV
badge_name_ACH_Farmer5=Paasboer V
badge_name_ACH_Farmer6=Paasboer VI
badge_name_ACH_Farmer7=Paasboer VII
badge_name_ACH_Farmer8=Paasboer VIII
badge_name_ACH_Farmer9=Paasboer IX
badge_name_ACH_Festival10=Blije Hippie X
badge_name_ACH_Festival1=Blije hippie I
badge_name_ACH_Festival2=Blije Hippie II
badge_name_ACH_Festival3=Blije Hippie III
badge_name_ACH_Festival4=Blije Hippie IV
badge_name_ACH_Festival5=Blije Hippie V
badge_name_ACH_Festival6=Blije Hippie VI
badge_name_ACH_Festival7=Blije Hippie VII
badge_name_ACH_Festival8=Blije Hippie VIII
badge_name_ACH_Festival9=Blije Hippie IX
badge_name_ACH_FireworksCharger=Vuurwerkexpert %roman%
badge_name_ACH_FootballGoalScored=Voetbal scorer %roman%
badge_name_ACH_FootballGoalScoredInRoom=Voetbalgastheer %roman%
badge_name_ACH_FreezePlayer=Freeze Speler  %roman%
badge_name_ACH_FreezePowerUp=Freeze Power-Upper  %roman%
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted10=Ultieme Freeze Heerser
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted1=Freeze Beginner I
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted2=Freeze Beginner II
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted3=Freeze Beginner III
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted4=Freeze Instapper
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted5=Freeze Leerling
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted6=Freeze Veteraan
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted7=Freeze Master
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted8=Freeze Goeroe
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted9=Freeze Hero
badge_name_ACH_FreezeWinner=Freeze Winnaar  %roman%
badge_name_ACH_FriendListSize=Sociaal Dier %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker10=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker11=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker12=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker13=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker14=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker15=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker1=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker2=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker3=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker4=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker5=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker6=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker7=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker8=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker9=Star gem-aanbieder %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_10=Star gem verzamelaar %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_1=Star gem verzamelaar %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_2=Star gem verzamelaar %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_3=Star gem verzamelaar %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_4=Star gem verzamelaar %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_5=Star gem verzamelaar %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_6=Star gem verzamelaar %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_7=Star gem verzamelaar %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_8=Star gem verzamelaar %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_9=Star gem verzamelaar %roman%
badge_name_ACH_FurnimaticQuest=Zwart Gat Onderzoeker %roman%
badge_name_ACH_GameAuthorExperience10=Game Arcade  baas X
badge_name_ACH_GameAuthorExperience11=Game Arcade  baas XI
badge_name_ACH_GameAuthorExperience12=Game Arcade  baas XII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience13=Game Arcade  baas XIII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience14=Game Arcade  baas XIV
badge_name_ACH_GameAuthorExperience15=Game Arcade  baas XV
badge_name_ACH_GameAuthorExperience16=Game Arcade  baas XVI
badge_name_ACH_GameAuthorExperience17=Game Arcade  baas XVII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience18=Game Arcade  baas XVIII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience19=Game Arcade  baas XIX
badge_name_ACH_GameAuthorExperience1=Game Arcade  baas I
badge_name_ACH_GameAuthorExperience20=Game Arcade baas XX
badge_name_ACH_GameAuthorExperience2=Game Arcade baas II
badge_name_ACH_GameAuthorExperience3=Game Arcade baas III
badge_name_ACH_GameAuthorExperience4=Game Arcade baas IV
badge_name_ACH_GameAuthorExperience5=Game Arcade baas V
badge_name_ACH_GameAuthorExperience6=Game Arcade baas VI
badge_name_ACH_GameAuthorExperience7=Game Arcade baas VII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience8=Game Arcade baas VIII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience9=Game Arcade baas IX
badge_name_ACH_GamePlayed10=Battle Royal X
badge_name_ACH_GamePlayed1=Battle Royal I
badge_name_ACH_GamePlayed2=Battle Royal II
badge_name_ACH_GamePlayed3=Battle Royal III
badge_name_ACH_GamePlayed4=Battle Royal IV
badge_name_ACH_GamePlayed5=Battle Royal V
badge_name_ACH_GamePlayed6=Battle Royal VI
badge_name_ACH_GamePlayed7=Battle Royal VII
badge_name_ACH_GamePlayed8=Battle Royal VIII
badge_name_ACH_GamePlayed9=Battle Royal IX
badge_name_ACH_GamePlayerExperience10=Player X
badge_name_ACH_GamePlayerExperience11=Player XI
badge_name_ACH_GamePlayerExperience12=Player XII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience13=Player XIII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience14=Player XIV
badge_name_ACH_GamePlayerExperience15=Player XV
badge_name_ACH_GamePlayerExperience16=Player XVI
badge_name_ACH_GamePlayerExperience17=Player XVII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience18=Player XVIII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience19=Player XIX
badge_name_ACH_GamePlayerExperience1=Player I
badge_name_ACH_GamePlayerExperience20=Player XX
badge_name_ACH_GamePlayerExperience2=Player II
badge_name_ACH_GamePlayerExperience3=Player III
badge_name_ACH_GamePlayerExperience4=Player IV
badge_name_ACH_GamePlayerExperience5=Player V
badge_name_ACH_GamePlayerExperience6=Player VI
badge_name_ACH_GamePlayerExperience7=Player VII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience8=Player VIII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience9=Player IX
badge_name_ACH_GhostHunter10=Spookjager X
badge_name_ACH_GhostHunter1=Spookjager I
badge_name_ACH_GhostHunter2=Spookjager II
badge_name_ACH_GhostHunter3=Spookjager III
badge_name_ACH_GhostHunter4=Spookjager IV
badge_name_ACH_GhostHunter5=Spookjager V
badge_name_ACH_GhostHunter6=Spookjager VI
badge_name_ACH_GhostHunter7=Spookjager VII
badge_name_ACH_GhostHunter8=Spookjager VIII
badge_name_ACH_GhostHunter9=Spookjager IX
badge_name_ACH_GiftGiver10=Gulle Habbo - Level X
badge_name_ACH_GiftGiver11=Gulle Habbo - Level XI
badge_name_ACH_GiftGiver12=Gulle Habbo - Level XII
badge_name_ACH_GiftGiver13=Gulle Habbo - Level XIII
badge_name_ACH_GiftGiver14=Gulle Habbo - Level XIV
badge_name_ACH_GiftGiver15=Gulle Habbo - Level XV
badge_name_ACH_GiftGiver1=Gulle Habbo - Level I
badge_name_ACH_GiftGiver2=Gulle Habbo - Level II
badge_name_ACH_GiftGiver3=Gulle Habbo - Level III
badge_name_ACH_GiftGiver4=Gulle Habbo - Level IV
badge_name_ACH_GiftGiver5=Gulle Habbo - Level V
badge_name_ACH_GiftGiver6=Gulle Habbo - Level VI
badge_name_ACH_GiftGiver7=Gulle Habbo - Level VII
badge_name_ACH_GiftGiver8=Gulle Habbo - Level VIII
badge_name_ACH_GiftGiver9=Gulle Habbo - Level IX
badge_name_ACH_GiftReceiver10=Cadeau-collector - Level X
badge_name_ACH_GiftReceiver1=Cadeau-collector - Level I
badge_name_ACH_GiftReceiver2=Cadeau-collector - Level II
badge_name_ACH_GiftReceiver3=Cadeau-collector - Level III
badge_name_ACH_GiftReceiver4=Cadeau-collector - Level IV
badge_name_ACH_GiftReceiver5=Cadeau-collector - Level V
badge_name_ACH_GiftReceiver6=Cadeau-collector - Level VI
badge_name_ACH_GiftReceiver7=Cadeau-collector - Level VII
badge_name_ACH_GiftReceiver8=Cadeau-collector - Level VIII
badge_name_ACH_GiftReceiver9=Cadeau-collector - Level IX
badge_name_ACH_GnomeFeeding=Hongerkabouters %roman%
badge_name_ACH_GnomeLevelUp=Mijn Dwerg kent een truucje! %roman%
badge_name_ACH_GnomeRespectGiver=Ik vind jouw Dwerg %roman% leuk!
badge_name_ACH_Graduate1=Geslaagd! I
badge_name_ACH_GuideAdvertisementReader=Gran Turismo
badge_name_ACH_GuideChatReviewRequester1=Stop Pesten
badge_name_ACH_GuideChatReviewRequester2=Stop Pesten II
badge_name_ACH_GuideChatReviewer1=Hand van Rechtvaardigheid
badge_name_ACH_GuideChatReviewer2=Hand van Rechtvaardigheid II
badge_name_ACH_GuideChatReviewer3=Hand van Rechtvaardigheid III
badge_name_ACH_GuideChatReviewer4=Hand van Rechtvaardigheid IV
badge_name_ACH_GuideChatReviewer5=Hand van Rechtvaardigheid V
badge_name_ACH_GuideChatReviewer6=Hand van Rechtvaardigheid VI
badge_name_ACH_GuideChatReviewer7=Hand van Rechtvaardigheid VII
badge_name_ACH_GuideChatReviewer8=Hand van Rechtvaardigheid VIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime10=Ware Helper X
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime11=Ware Helper XI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime12=Ware Helper XII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime13=Ware Helper XIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime14=Ware Helper XIV
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime15=Ware Helper XV
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime16=Ware Helper XVI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime17=Ware Helper XVII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime18=Ware Helper XVIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime19=Ware Helper XIX
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime1=Ware Helper I
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime20=Ware Helper XX
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime2=Ware Helper II
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime3=Ware Helper III
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime4=Ware Helper IV
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime5=Ware Helper V
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime6=Ware Helper VI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime7=Ware Helper VII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime8=Ware Helper VIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime9=Ware Helper IX
badge_name_ACH_GuideFeedbackGiver1=Beoordeel I
badge_name_ACH_GuideFeedbackGiver2=Beoordeel II
badge_name_ACH_GuideGroupMember1=Werp licht op de zaak
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence1=Beschikbaar I
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence2=Beschikbaar II
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence3=Beschikbaar III
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence4=Beschikbaar IV
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence5=Beschikbaar V
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence6=Beschikbaar VI
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence7=Beschikbaar VII
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence8=Beschikbaar VIII
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence9=Beschikbaar IX
badge_name_ACH_GuideRecommendation1=Pluim voor Gidsen I
badge_name_ACH_GuideRecommendation2=Pluim voor Gidsen II
badge_name_ACH_GuideRecommendation3=Pluim voor Gidsen III
badge_name_ACH_GuideRecommendation4=Pluim voor Gidsen IV
badge_name_ACH_GuideRecommendation5=Pluim voor Gidsen V
badge_name_ACH_GuideRecommendation6=Pluim voor Gidsen VI
badge_name_ACH_GuideRecommendation7=Pluim voor Gidsen VII
badge_name_ACH_GuideRequestHandler10=Helpende Hand X
badge_name_ACH_GuideRequestHandler1=Helpende Hand I
badge_name_ACH_GuideRequestHandler2=Helpende Hand II
badge_name_ACH_GuideRequestHandler3=Helpende Hand III
badge_name_ACH_GuideRequestHandler4=Helpende Hand IV
badge_name_ACH_GuideRequestHandler5=Helpende Hand V
badge_name_ACH_GuideRequestHandler6=Helpende Hand VI
badge_name_ACH_GuideRequestHandler7=Helpende Hand VII
badge_name_ACH_GuideRequestHandler8=Helpende Hand VIII
badge_name_ACH_GuideRequestHandler9=Helpende Hand IX
badge_name_ACH_GuideRequester1=Krijg Hulp
badge_name_ACH_GuideRequester2=Krijg Hulp II
badge_name_ACH_GuideTourGiver1=Gids
badge_name_ACH_GuideTourGiver2=Gids II
badge_name_ACH_GuideTourGiver3=Gids III
badge_name_ACH_GuideTourGiver4=Gids IV
badge_name_ACH_GuideTourGiver5=Gids V
badge_name_ACH_GuideTourGiver6=Gids VI
badge_name_ACH_GuideTourGiver7=Gids VII
badge_name_ACH_GuideTourGiver8=Gids VIII
badge_name_ACH_GuideTourGiver9=Gids IX
badge_name_ACH_GuideTourTaker1=Krijg een Rondleiding
badge_name_ACH_GuideTourTaker2=Krijg een Rondleiding II
badge_name_ACH_GuideTourTaker3=Krijg een Rondleiding III
badge_name_ACH_HC1=Habbo Club member I
badge_name_ACH_HC2=Habbo Club member II
badge_name_ACH_HC3=Habbo Club member III
badge_name_ACH_HC4=Habbo Club member IV
badge_name_ACH_HC5=Habbo Club member V
badge_name_ACH_HabboBuilder1=Verbluffende hoogten %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder2=Verbluffende hoogten %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder3=Verbluffende hoogten %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder4=Verbluffende hoogten %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder5=Verbluffende hoogten %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_LDesign_=Lucratief ontwerp %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_MDesign_=Made in Habbo %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_1=Handelsreiziger %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_2=Handelsreiziger %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_3=Handelsreiziger %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_4=Handelsreiziger %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_5=Handelsreiziger %roman%
badge_name_ACH_HabboExplorer1=Zo werkt het
badge_name_ACH_HabboWayGraduate1=Habbo Regels level %roman%
badge_name_ACH_HabbosVsWildQuestCompleted=In de voetsporen van je Voorouders-Quester %roman%
badge_name_ACH_Habboween12=Horrorkermis
badge_name_ACH_Habboween=Horrorkermis
badge_name_ACH_HaloompaFeeding=Obbah Wobbah eet %roman%
badge_name_ACH_HaloompaLevelUp=Mijn Obbah Wobbah kent een truucje! %roman%
badge_name_ACH_HaloompaRespectGiver=Ik vind jouw Obbah Wobbah %roman% leuk!
badge_name_ACH_HappyHour1=Happy hour
badge_name_ACH_HorseConsecutiveJumpsCount=Level %roman% Ruiter
badge_name_ACH_HorseJumping=Paardensprong level %roman%
badge_name_ACH_HorseQuestCompleted=Paardenquester Level %roman%
badge_name_ACH_HorseRent=Level %roman% Stal Meester(es)
badge_name_ACH_Horticulturist10=Boomkweker Level 10
badge_name_ACH_Horticulturist1=Boomkweker Level 1
badge_name_ACH_Horticulturist2=Boomkweker Level 2
badge_name_ACH_Horticulturist3=Boomkweker Level 3
badge_name_ACH_Horticulturist4=Boomkweker Level 4
badge_name_ACH_Horticulturist5=Boomkweker Level 5
badge_name_ACH_Horticulturist6=Boomkweker Level 6
badge_name_ACH_Horticulturist7=Boomkweker Level 7
badge_name_ACH_Horticulturist8=Boomkweker Level 8
badge_name_ACH_Horticulturist9=Boomkweker Level 9
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable10=20 Woeste Goden Verbannen
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable1=2 Woeste Goden Verbannen
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable2=4 Woeste Goden Verbannen
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable3=6 Woeste Goden Verbannen
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable4=8 Woeste Goden Verbannen
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable5=10 Woeste Goden Verbannen
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable6=12 Woeste Goden Verbannen
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable7=14 Woeste Goden Verbannen
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable8=16 Woeste Goden Verbannen
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable9=18 Woeste Goden Verbannen
badge_name_ACH_Hweensummon10=20 Items Gecraft
badge_name_ACH_Hweensummon1=2 Items Gecraft
badge_name_ACH_Hweensummon2=4 Items Gecraft
badge_name_ACH_Hweensummon3=6 Items Gecraft
badge_name_ACH_Hweensummon4=8 Items Gecraft
badge_name_ACH_Hweensummon5=10 Items Gecraft
badge_name_ACH_Hweensummon6=12 Items Gecraft
badge_name_ACH_Hweensummon7=14 Items Gecraft
badge_name_ACH_Hweensummon8=16 Items Gecraft
badge_name_ACH_Hweensummon9=18 Items Gecraft
badge_name_ACH_InfectedLab10=Biohazard blokkeerder X
badge_name_ACH_InfectedLab1=Biohazard blokkeerder I
badge_name_ACH_InfectedLab2=Biohazard blokkeerder II
badge_name_ACH_InfectedLab3=Biohazard blokkeerder III
badge_name_ACH_InfectedLab4=Biohazard blokkeerder IV
badge_name_ACH_InfectedLab5=Biohazard blokkeerder V
badge_name_ACH_InfectedLab6=Biohazard blokkeerder VI
badge_name_ACH_InfectedLab7=Biohazard blokkeerder VII
badge_name_ACH_InfectedLab8=Biohazard blokkeerder VIII
badge_name_ACH_InfectedLab9=Biohazard blokkeerder IX
badge_name_ACH_Jogger=Eindeloze weg %roman%
badge_name_ACH_LeprechaunFeeding=Heeel hongerige elven %roman%
badge_name_ACH_LeprechaunLevelUp=Mijn Leprechaun kent een truucje! %roman%
badge_name_ACH_LeprechaunRespectGiver=Ik vind jouw Leprechaun %roman% leuk!
badge_name_ACH_Login10=Resident X - Deel van het huis
badge_name_ACH_Login11=Resident XI - Bedekt met mos
badge_name_ACH_Login12=Resident XII - Geweldig
badge_name_ACH_Login13=Resident XIII - Sensationeel
badge_name_ACH_Login14=Resident XIV - Buitengewoon
badge_name_ACH_Login15=Resident XV - Adembenemend
badge_name_ACH_Login16=Resident XVI - Koninklijk
badge_name_ACH_Login17=Resident XVII - Gouden gloed
badge_name_ACH_Login18=Resident XVIII - Diep respect
badge_name_ACH_Login19=Resident XIX - Waanzinnig respect
badge_name_ACH_Login1=Resident I - Bezoeker
badge_name_ACH_Login20=Resident XX - Levende legende
badge_name_ACH_Login2=Resident II - Gast
badge_name_ACH_Login3=Resident III - Terugkeerder
badge_name_ACH_Login4=Resident IV - High 5!
badge_name_ACH_Login5=Resident V - Toewijding
badge_name_ACH_Login6=Resident VI - Gloeiend
badge_name_ACH_Login7=Resident VII - Uitstekend
badge_name_ACH_Login8=Resident VIII - Moet beroemd zijn
badge_name_ACH_Login9=Resident IX - Showman
badge_name_ACH_LympixSecretService=Habbo-lympix In Dienst Van... %roman%
badge_name_ACH_LympixTorchBearer=Habbo-lympix %roman%
badge_name_ACH_MGM10=Deel de pret - Level X
badge_name_ACH_MGM1=Deel de pret - Level I
badge_name_ACH_MGM2=Deel de pret - Level II
badge_name_ACH_MGM3=Deel de pret - Level III
badge_name_ACH_MGM4=Deel de pret - Level IV
badge_name_ACH_MGM5=Deel de pret - Level V
badge_name_ACH_MGM6=Deel de pret - Level VI
badge_name_ACH_MGM7=Deel de pret - Level VII
badge_name_ACH_MGM8=Deel de pret - Level VIII
badge_name_ACH_MGM9=Deel de pret - Level IX
badge_name_ACH_MonsterPlantBreeder=Monsterplant teler %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantColorCollector=Monsterplant kleurverzamelaar %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantGardenOfDeath=Tuinier Des Doods %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantHealer=Monsterplant Dokter %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantQuestCompleted=Monsterplant zoeker %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantShapeCollector=Monsterplant vormverzamelaar %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantTreater=Monsterplant behandelaar %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantUnluckyGardener=Tuinier met pech %roman%
badge_name_ACH_Motto1=Status update I
badge_name_ACH_MusicCollector=Muziekliefhebber Level %roman%
badge_name_ACH_MusicPlayer=Pop non-stop %roman%
badge_name_ACH_MysteryBox=Mystery Box Ontdekker %roman%
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount10=250 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount1=1 item veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount2=2 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount3=4 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount4=10 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount5=20 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount6=50 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount7=75 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount8=100 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount9=150 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_Name1=Omdat je je naam hebt aangepast.
badge_name_ACH_NewUserBadgeReceiver=Vriendschaps Armband %roman%
badge_name_ACH_NewYearsResolution1=Goed werk!
badge_name_ACH_NewYearsResolution2=Uitstekend!
badge_name_ACH_NewYearsResolution3=Wat een prestatie!
badge_name_ACH_NewYearsResolution4=Je bent een Baas!
badge_name_ACH_NewYearsResolution5=Jij bent hier de baas!
badge_name_ACH_NinjasNotSpotted1=Draken Ninja Spotter I
badge_name_ACH_NinjasNotSpotted2=Draken Ninja Spotter II
badge_name_ACH_NinjasNotSpotted3=Draken Ninja Spotter III
badge_name_ACH_NotSpottedAsNinja1=Draken Ninja Student
badge_name_ACH_NotSpottedAsNinja2=Draken Ninja Starter
badge_name_ACH_NotSpottedAsNinja3=Draken Ninja Meester
badge_name_ACH_NotesLeft=Plakbriefjesplakker Level %roman%
badge_name_ACH_NotesReceived=Volgeplakt met plakbriefjes level %roman%
badge_name_ACH_PermiaDuelsCoins=Permia - Duels Prijs-winnaar %roman%
badge_name_ACH_PermiaDuelsRanking=Permia - Duels Champion %roman%
badge_name_ACH_PermiaDuelsUpgrade=Permia - Duels  Drill Sergeant %roman%
badge_name_ACH_PetFeeding10=Dierenverzorger - Level X
badge_name_ACH_PetFeeding1=Dierenverzorger - Level I
badge_name_ACH_PetFeeding2=Dierenverzorger - Level II
badge_name_ACH_PetFeeding3=Dierenverzorger - Level III
badge_name_ACH_PetFeeding4=Dierenverzorger - Level IV
badge_name_ACH_PetFeeding5=Dierenverzorger - Level V
badge_name_ACH_PetFeeding6=Dierenverzorger - Level VI
badge_name_ACH_PetFeeding7=Dierenverzorger - Level VII
badge_name_ACH_PetFeeding8=Dierenverzorger - Level VIII
badge_name_ACH_PetFeeding9=Dierenverzorger - Level IX
badge_name_ACH_PetFeeding=Ze eten al mijn credits op! %roman%
badge_name_ACH_PetLevelUp10=Dierenfluisteraar - Level X
badge_name_ACH_PetLevelUp1=Dierentrainer - Level I
badge_name_ACH_PetLevelUp2=Dierentrainer - Level II
badge_name_ACH_PetLevelUp3=Dierentrainer - Level III
badge_name_ACH_PetLevelUp4=Dierentrainer - Level IV
badge_name_ACH_PetLevelUp5=Dierentrainer - Level V
badge_name_ACH_PetLevelUp6=Dierentrainer - Level VI
badge_name_ACH_PetLevelUp7=Dierentrainer - Level VII
badge_name_ACH_PetLevelUp8=Dierentrainer - Level VIII
badge_name_ACH_PetLevelUp9=Dierentrainer - Level IX
badge_name_ACH_PetLover10=Dierenvriend - Level X
badge_name_ACH_PetLover1=Dierenvriend - Level I
badge_name_ACH_PetLover2=Dierenvriend - Level II
badge_name_ACH_PetLover3=Dierenvriend - Level III
badge_name_ACH_PetLover4=Dierenvriend - Level IV
badge_name_ACH_PetLover5=Dierenvriend - Level V
badge_name_ACH_PetLover6=Dierenvriend - Level VI
badge_name_ACH_PetLover7=Dierenvriend - Level VII
badge_name_ACH_PetLover8=Dierenvriend - Level VIII
badge_name_ACH_PetLover9=Dierenvriend - Level IX
badge_name_ACH_PetRespectGiver10=Aai-master - Level X
badge_name_ACH_PetRespectGiver1=Aai-mateur - Level I
badge_name_ACH_PetRespectGiver2=Aai-beginner - Level II
badge_name_ACH_PetRespectGiver3=Aai-apprentice - Level III
badge_name_ACH_PetRespectGiver4=Aai-protegé - Level IV
badge_name_ACH_PetRespectGiver5=Aai-lumnus - Level V
badge_name_ACH_PetRespectGiver6=Aai-professional - Level VI
badge_name_ACH_PetRespectGiver7=Aai-expert - Level VII
badge_name_ACH_PetRespectGiver8=Aai-specialist - Level VIII
badge_name_ACH_PetRespectGiver9=Aai-sensei - Level IX
badge_name_ACH_PetRespectGiver=Huisdierenlover %roman%
badge_name_ACH_PetRespectReceiver10=Hip Huisdier: Half-god/godin - X
badge_name_ACH_PetRespectReceiver1=Hip Huisdier: Moeders mooiste - I
badge_name_ACH_PetRespectReceiver2=Hip Huisdier: Lekker dier - II
badge_name_ACH_PetRespectReceiver3=Hip Huisdier: Troetelbeest - III
badge_name_ACH_PetRespectReceiver4=Hip Huisdier: Paradepaardje - IV
badge_name_ACH_PetRespectReceiver5=Hip Huisdier: Beter dan Lassie - V
badge_name_ACH_PetRespectReceiver6=Hip Huisdier: Bling king/queen - VI
badge_name_ACH_PetRespectReceiver7=Hip Huisdier: Rockstar - VII
badge_name_ACH_PetRespectReceiver8=Hip Huisdier: Überbeest - VIII
badge_name_ACH_PetRespectReceiver9=Hip Huisdier: BPF - IX
badge_name_ACH_PigBreeder=Varkenshouders %roman%
badge_name_ACH_PinataBreaker=Piñata Breker %roman%
badge_name_ACH_PinataWhacker=Piñata Mepper %roman%
badge_name_ACH_PlaceCreditValue=Ik ben Bobba Rijk %roman%
badge_name_ACH_Profile1=Vredesmomentje
badge_name_ACH_Profile2=Wie ben ik?
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_10=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_11=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_12=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_13=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_14=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_15=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_16=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_17=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_18=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_19=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_1=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_20=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_2=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_3=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_4=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_5=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_6=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_7=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_8=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_9=Gimme gimme %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_10=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_11=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_12=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_13=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_14=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_15=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_16=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_17=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_18=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_19=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_1=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_20=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_2=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_3=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_4=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_5=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_6=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_7=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_9=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_RbBunnyTag=Overlap %roman%
badge_name_ACH_RbTagA=Hi, rolschaatser %roman%
badge_name_ACH_RbTagB=Speed Skater %roman%
badge_name_ACH_RbTagC=Rollerduwer %roman%
badge_name_ACH_RecyclePlastos1=Plastic Ecotron I
badge_name_ACH_RecyclePlastos2=Plastic Ecotron II
badge_name_ACH_RecyclePlastos3=Plastic Ecotron III
badge_name_ACH_RegistrationDuration10=50% Trouw aan Habbo X
badge_name_ACH_RegistrationDuration11=55 % Een trouwe Habbo XI
badge_name_ACH_RegistrationDuration12=60 % Een trouwe Habbo XII
badge_name_ACH_RegistrationDuration13=65 % Een trouwe Habbo XIII
badge_name_ACH_RegistrationDuration14=70 % Een trouwe Habbo XIV
badge_name_ACH_RegistrationDuration15=75 % Een trouwe Habbo XV
badge_name_ACH_RegistrationDuration16=80 % Een trouwe Habbo XVI
badge_name_ACH_RegistrationDuration17=85 % Een trouwe Habbo XVII
badge_name_ACH_RegistrationDuration18=90 % Een trouwe Habbo XVIII
badge_name_ACH_RegistrationDuration19=95 % Een trouwe Habbo XIX
badge_name_ACH_RegistrationDuration1=Trouw aan Habbo - Level I
badge_name_ACH_RegistrationDuration20=100 % Een trouwe Habbo XX
badge_name_ACH_RegistrationDuration2=Trouw aan Habbo - Level II
badge_name_ACH_RegistrationDuration3=Trouw aan Habbo - Level III
badge_name_ACH_RegistrationDuration4=Trouw aan Habbo - Level IV
badge_name_ACH_RegistrationDuration5=Trouw aan Habbo - Level V
badge_name_ACH_RegistrationDuration6=Trouw aan Habbo - Level VI
badge_name_ACH_RegistrationDuration7=Trouw aan Habbo - Level VII
badge_name_ACH_RegistrationDuration8=Trouw aan Habbo - Level VIII
badge_name_ACH_RegistrationDuration9=Trouw aan Habbo - Level IX
badge_name_ACH_RelicConversion10=250 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_RelicConversion1=1 item veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_RelicConversion2=2 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_RelicConversion3=4 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_RelicConversion4=10 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_RelicConversion5=20 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_RelicConversion6=50 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_RelicConversion7=75 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_RelicConversion8=100 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_RelicConversion9=150 items veranderd in een relikwie
badge_name_ACH_RespectEarned10=Respect - Level X
badge_name_ACH_RespectEarned1=Respect - Level I
badge_name_ACH_RespectEarned2=Respect - Level II
badge_name_ACH_RespectEarned3=Respect - Level III
badge_name_ACH_RespectEarned4=Respect - Level IV
badge_name_ACH_RespectEarned5=Respect - Level V
badge_name_ACH_RespectEarned6=Respect - Level VI
badge_name_ACH_RespectEarned7=Respect - Level VII
badge_name_ACH_RespectEarned8=Respect - Level VIII
badge_name_ACH_RespectEarned9=Respect - Level IX
badge_name_ACH_RespectGiven1=Habbo Groupie I
badge_name_ACH_RespectGiven=De vriendelijkheid zelve %roman%
badge_name_ACH_Restorer1=Restaureerder I
badge_name_ACH_Restorer2=Restaureerder II
badge_name_ACH_Restorer3=Restaureerder III
badge_name_ACH_Restorer4=Restaureerder IV
badge_name_ACH_Restorer5=Restaureerder V
badge_name_ACH_RoomCompetitionVoter=Kamerwedstrijdstemmer %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoBC=Builders' ClubOntwerper %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoFloor=Voor meer vloerscore
badge_name_ACH_RoomDecoFurniCount=Kamer Bouwer %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Meubi Verzamelaar %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoHoleFurniCount=Mijn gatenkamer %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoHoleFurniCountRoom=Kamer Architect %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoHosting=Perfecte Entertainer %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoLandscape=Niet meer in Kansas
badge_name_ACH_RoomDecoWallpaper=Muur me
badge_name_ACH_RoomEntry10=Kamerbestormer X
badge_name_ACH_RoomEntry11=Kamerbestormer XI
badge_name_ACH_RoomEntry12=Kamerbestormer XII
badge_name_ACH_RoomEntry13=Kamerbestormer XIII
badge_name_ACH_RoomEntry14=Kamerbestormer XIV
badge_name_ACH_RoomEntry15=Kamerbestormer XV
badge_name_ACH_RoomEntry16=Kamerbestormer XVI
badge_name_ACH_RoomEntry17=Kamerbestormer XVII
badge_name_ACH_RoomEntry18=Kamerbestormer XVIII
badge_name_ACH_RoomEntry19=Kamerbestormer XIX
badge_name_ACH_RoomEntry1=Kamerbestormer I
badge_name_ACH_RoomEntry20=Kamerbestormer XX
badge_name_ACH_RoomEntry2=Kamerbestormer II
badge_name_ACH_RoomEntry3=Kamerbestormer III
badge_name_ACH_RoomEntry4=Kamerbestormer IV
badge_name_ACH_RoomEntry5=Kamerbestormer V
badge_name_ACH_RoomEntry6=Kamerbestormer VI
badge_name_ACH_RoomEntry7=Kamerbestormer VII
badge_name_ACH_RoomEntry8=Kamerbestormer VIII
badge_name_ACH_RoomEntry9=Kamerbestormer IX
badge_name_ACH_RoomEntry=Kamerstroper %roman%
badge_name_ACH_RoomHorseJumpCount=Manege Houder Spring level %roman%
badge_name_ACH_RoomRank1=Mijn kamer is cool!
badge_name_ACH_RoomRank2=Mijn kamer is cool!
badge_name_ACH_RoomRank3=Mijn kamer is cool!
badge_name_ACH_RoomRank4=Mijn kamer is cool!
badge_name_ACH_RoomRank5=Mijn kamer is cool!
badge_name_ACH_RoomRank6=Mijn kamer is cool!
badge_name_ACH_RoomRank7=Mijn kamer is cool!
badge_name_ACH_RoomRank8=Mijn kamer is cool!
badge_name_ACH_RoomRank9=Mijn kamer is de coolste!
badge_name_ACH_RoomRank=Mijn kamer is cool!
badge_name_ACH_SafetyQuizGraduate1 Level=%roman% Safety quiz
badge_name_ACH_SafetyQuizGraduate=Veiligheidsquiz
badge_name_ACH_Santorini1=Restaureerder I
badge_name_ACH_Santorini2=Restaureerder II
badge_name_ACH_Santorini3=Restaureerder III
badge_name_ACH_Santorini4=Restaureerder IV
badge_name_ACH_Santorini5=Restaureerder V
badge_name_ACH_SelfModBanSeen=Ban
badge_name_ACH_SelfModChatFloodFilterSeen=Chat Fleed Filter
badge_name_ACH_SelfModChatHearRangeSeen=Chat Luister Bereik
badge_name_ACH_SelfModChatScrollSpeedSeen=Chat Scroll Snelheid
badge_name_ACH_SelfModDoorModeSeen=Deur optie
badge_name_ACH_SelfModForumCanModerateSeen=Zeg het goed
badge_name_ACH_SelfModForumCanPostSeen=Ik zeg het maar
badge_name_ACH_SelfModForumCanPostThrdSeen=Vrijheid van meningsuiting
badge_name_ACH_SelfModForumCanReadSeen=Geheim genootschap
badge_name_ACH_SelfModIgnoreSeen=Negeer
badge_name_ACH_SelfModKickSeen=Kick
badge_name_ACH_SelfModMuteSeen=Mute
badge_name_ACH_SelfModRoomFilterSeen=Kamer Filter
badge_name_ACH_SelfModWalkthroughSeen=Kamer blokkering uitschakelen
badge_name_ACH_SilverTraded=Zilver Uitgever %roman%
badge_name_ACH_SkateBoardJump=Skateboard Springer %roman%
badge_name_ACH_SkateBoardSlide=Skateboard grinder %roman%
badge_name_ACH_SnowStormHit_10=Sneeuwgevecht en de geziene doelen X
badge_name_ACH_SnowStormHit_1=Sneeuwgevecht en de geziene doelen I
badge_name_ACH_SnowStormHit_2=Sneeuwgevecht en de geziene doelen II
badge_name_ACH_SnowStormHit_3=Sneeuwgevecht en de geziene doelen III
badge_name_ACH_SnowStormHit_4=Sneeuwgevecht en de geziene doelen IV
badge_name_ACH_SnowStormHit_5=Sneeuwgevecht en de geziene doelen V
badge_name_ACH_SnowStormHit_6=Sneeuwgevecht en de geziene doelen VI
badge_name_ACH_SnowStormHit_7=Sneeuwgevecht en de geziene doelen VII
badge_name_ACH_SnowStormHit_8=Sneeuwgevecht en de geziene doelen VIII
badge_name_ACH_SnowStormHit_9=Sneeuwgevecht en de geziene doelen IX
badge_name_ACH_SnowStormThrow_10=Niet eens dichtbij X
badge_name_ACH_SnowStormThrow_1=Niet eens dichtbij I
badge_name_ACH_SnowStormThrow_2=Niet eens dichtbij II
badge_name_ACH_SnowStormThrow_3=Niet eens dichtbij III
badge_name_ACH_SnowStormThrow_4=Niet eens dichtbij IV
badge_name_ACH_SnowStormThrow_5=Niet eens dichtbij V
badge_name_ACH_SnowStormThrow_6=Niet eens dichtbij VI
badge_name_ACH_SnowStormThrow_7=Niet eens dichtbij VII
badge_name_ACH_SnowStormThrow_8=Niet eens dichtbij VIII
badge_name_ACH_SnowStormThrow_9=Niet eens dichtbij IX
badge_name_ACH_SnowStormWin_10=Snowhow X
badge_name_ACH_SnowStormWin_1=Snowhow I
badge_name_ACH_SnowStormWin_2=Snowhow II
badge_name_ACH_SnowStormWin_3=Snowhow III
badge_name_ACH_SnowStormWin_4=Snowhow IV
badge_name_ACH_SnowStormWin_5=Snowhow V
badge_name_ACH_SnowStormWin_6=Snowhow VI
badge_name_ACH_SnowStormWin_7=Snowhow VII
badge_name_ACH_SnowStormWin_8=Snowhow VIII
badge_name_ACH_SnowStormWin_9=Snowhow IX
badge_name_ACH_SnowWarTotalScore=Winterkrijger %roman%
badge_name_ACH_SnowWarWeeklyBest=SnowStorm Beste Speler van de Week Level %roman%
badge_name_ACH_SnowWarWeeklyTopTen=SnowStorm Speler in de TOP10 level %roman%
badge_name_ACH_SpeedwayDucks=Habbo Speedway Eendenmeester %roman%
badge_name_ACH_SpeedwayRaces=Habbo Speedway Race-Eend %roman%
badge_name_ACH_SpeedwayWins=Habbo Speedway Racer %roman%
badge_name_ACH_SpendPeanuts=Nut Spendeerder  Level %roman%
badge_name_ACH_Spr=Topkamerbouwer %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion10=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion11=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion12=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion13=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion14=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion15=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion16=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion17=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion18=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion19=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion20=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion2=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion3=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion4=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion5=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion6=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion7=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion8=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion9=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion=Story champion %roman%
badge_name_ACH_Student1=Welkomsbadge. Hallo! I
badge_name_ACH_SummerQuestCompleted=Schelpenverzamelaar %roman%
badge_name_ACH_Suncity10=Boontje komt om zijn loontje X
badge_name_ACH_Suncity1=Boontje komt om zijn loontje I
badge_name_ACH_Suncity2=Boontje komt om zijn loontje II
badge_name_ACH_Suncity3=Boontje komt om zijn loontje III
badge_name_ACH_Suncity4=Boontje komt om zijn loontje IV
badge_name_ACH_Suncity5=Boontje komt om zijn loontje V
badge_name_ACH_Suncity6=Boontje komt om zijn loontje VI
badge_name_ACH_Suncity7=Boontje komt om zijn loontje VII
badge_name_ACH_Suncity8=Boontje komt om zijn loontje VIII
badge_name_ACH_Suncity9=Boontje komt om zijn loontje IX
badge_name_ACH_TagA10=IJswonder X
badge_name_ACH_TagA1=IJswonder I
badge_name_ACH_TagA2=IJswonder II
badge_name_ACH_TagA3=IJswonder III
badge_name_ACH_TagA4=IJswonder IV
badge_name_ACH_TagA5=IJswonder V
badge_name_ACH_TagA6=IJswonder VI
badge_name_ACH_TagA7=IJswonder VII
badge_name_ACH_TagA8=IJswonder VIII
badge_name_ACH_TagA9=IJswonder IX
badge_name_ACH_TagB10=IJzers van Glorie X
badge_name_ACH_TagB11=IJzers van Glorie XI
badge_name_ACH_TagB12=IJzers van Glorie XII
badge_name_ACH_TagB13=IJzers van Glorie XIII
badge_name_ACH_TagB14=IJzers van Glorie XIV
badge_name_ACH_TagB15=IJzers van Glorie XV
badge_name_ACH_TagB16=IJzers van Glorie XVI
badge_name_ACH_TagB17=IJzers van Glorie XVII
badge_name_ACH_TagB18=IJzers van Glorie XVIII
badge_name_ACH_TagB19=IJzers van Glorie XIX
badge_name_ACH_TagB1=IJzers van Glorie I
badge_name_ACH_TagB20=IJzers van Glorie XX
badge_name_ACH_TagB2=IJzers van Glorie II
badge_name_ACH_TagB3=IJzers van Glorie III
badge_name_ACH_TagB4=IJzers van Glorie IV
badge_name_ACH_TagB5=IJzers van Glorie V
badge_name_ACH_TagB6=IJzers van Glorie VI
badge_name_ACH_TagB7=IJzers van Glorie VII
badge_name_ACH_TagB8=IJzers van Glorie VIII
badge_name_ACH_TagB9=IJzers van Glorie IX
badge_name_ACH_TagC10=Level X schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC11=Level XI schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC12=Level XII schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC13=Level XIII schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC14=Level XIV schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC15=Level XV schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC16=Level XVI schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC17=Level XVII schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC18=Level XVIII schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC19=Level XIX schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC1=Level I schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC20=Level XX schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC2=Level II schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC3=Level III schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC4=Level IV schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC5=Level V schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC6=Level VI schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC7=Level VII schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC8=Level VIII schaatskampioen
badge_name_ACH_TagC9=Level IX schaatskampioen
badge_name_ACH_TerrierBreeder=Terriërfokker %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokDailyWinner=Tetrablok Dagwinnaar %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokDifferentBlocks=Tetrablok Generalist %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokFriendGames=Tetrablok Sociaal Dier %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokHDailyMedalist=Tetrablok Dagmedaillewinnaar %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokHDailyWinner=Tetrablok Dagwinnaar %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokIDailyChallenger=Tetrablok Daguitdager %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokIWeeklyChallenger=Tetrablok Uitdager %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokIWeeklyWinner=Tetrablok Grote Kampioen %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokMasterPlayer=Tetrablok Meester %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokSimilarBlocks=Tetrablok Specialist %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokSinglePlayer=Tetrablok Strateeg %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokVeteranPlayer=Tetrablok Veteraan %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokWeeklyMedalist=Tetrablok Medaillewinnaar %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokWeeklyWinner=Tetrablok Kampioen %roman%
badge_name_ACH_TetrablokDailyWinner=Tetrablok Dagwinnaar %roman%
badge_name_ACH_TetrablokMasterPlayer=Tetrablok Meester %roman%
badge_name_ACH_TetrablokSinglePlayer=Tetrablok Strateeg %roman%
badge_name_ACH_TetrablokVeteranPlayer=Tetrablok Veteraan %roman%
badge_name_ACH_TetrablokWeeklyMedalist=Tetrablok Medaillewinnaar %roman%
badge_name_ACH_TetrablokWeeklyWinner=Tetrablok Kampioen %roman%
badge_name_ACH_TimeSpentRoomTypeChat=Grote Kletskous %roman%
badge_name_ACH_TimeSpentRoomTypeGames=Professionele Gamer %roman%
badge_name_ACH_TimeSpentRoomTypeRPG=Altijd aan het werk %roman%
badge_name_ACH_TimeSpentRoomTypeTrade=De Hosselaar van Habbo %roman%
badge_name_ACH_Tokyo10=Tokio Kleding X
badge_name_ACH_Tokyo1=Tokio Kleding I
badge_name_ACH_Tokyo2=Tokio Kleding II
badge_name_ACH_Tokyo3=Tokio Kleding III
badge_name_ACH_Tokyo4=Tokio Kleding IV
badge_name_ACH_Tokyo5=Tokio Kleding V
badge_name_ACH_Tokyo6=Tokio Kleding VI
badge_name_ACH_Tokyo7=Tokio Kleding VII
badge_name_ACH_Tokyo8=Tokio Kleding VIII
badge_name_ACH_Tokyo9=Tokio Kleding IX
badge_name_ACH_TradeCount=Ervaren Ruiler %roman%
badge_name_ACH_TraderPass1=Ruilpas I
badge_name_ACH_TradingPass1=Tutorial
badge_name_ACH_TradingPass2=Noob nieuwsgierigheid
badge_name_ACH_TradingPass3=Herbezoek
badge_name_ACH_TradingPass4=De vriendelijke Habbo
badge_name_ACH_TradingPass5=Room raider junior
badge_name_ACH_TradingPass6=Level springen
badge_name_ACH_TradingPass7=Aangenaam kennis te maken
badge_name_ACH_Trampolinist=Boing boing %roman%
badge_name_ACH_Tutorial1=Ik loop hier!
badge_name_ACH_Tutorial2=Me, myself and I
badge_name_ACH_Tutorial3=Hallo kamer
badge_name_ACH_Tutorial4=Home sweet home
badge_name_ACH_Tutorial5=Verplaats die meubi
badge_name_ACH_VIPQuest=Ik weet alles over HC!
badge_name_ACH_Valentines12QuestCompleted=Flinke Flirter 2012 %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived10=BFF-Ketting  %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived1=BFF-Ketting %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived2=BFF-Ketting  %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived3=BFF-Ketting  %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived4=BFF-Ketting  %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived5=BFF-Ketting  %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived6=BFF-Ketting  %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived7=BFF-Ketting  %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived8=BFF-Ketting  %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived9=BFF-Ketting  %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived=%realname% heeft een BFF Badge gekregen!
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted10=Hartjes Veroveraar %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted1=Hartjes Veroveraar %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted2=Hartjes Veroveraar %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted3=Hartjes Veroveraar %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted4=Hartjes Veroveraar %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted5=Hartjes Veroveraar %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted6=Hartjes Veroveraar %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted7=Hartjes Veroveraar %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted8=Hartjes Veroveraar %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted9=Hartjes Veroveraar %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted=%realname% heeft een Hartjes Quest behaald!
badge_name_ACH_ViciousViking=Brute Viking %roman%
badge_name_ACH_VipClub12=Diamanten HC
badge_name_ACH_VipClub1=HC-lid level I
badge_name_ACH_VipClub2=HC-lid level II
badge_name_ACH_VipClub3=HC-lid level III
badge_name_ACH_VipClub4=HC-lid level IV
badge_name_ACH_VipClub5=HC-lid level V
badge_name_ACH_VipHC1=HC-lid level I
badge_name_ACH_VipHC2=HC-lid level II
badge_name_ACH_VipHC3=HC-lid level III
badge_name_ACH_VipHC4=HC-lid level IV
badge_name_ACH_VipHC5=HC-lid level V
badge_name_ACH_VipParties1_Entry=Jachtfeestjestoegang
badge_name_ACH_VipParties2_Entry=Filmpremiere-toegang
badge_name_ACH_VipParties3_Entry=Kluisfeesttoegang
badge_name_ACH_WitchesCoven10=Heksencoven Knutselaar X
badge_name_ACH_WitchesCoven1=Heksencoven Knutselaar I
badge_name_ACH_WitchesCoven2=Heksencoven Knutselaar II
badge_name_ACH_WitchesCoven3=Heksencoven Knutselaar III
badge_name_ACH_WitchesCoven4=Heksencoven Knutselaarr IV
badge_name_ACH_WitchesCoven5=Heksencoven Knutselaar V
badge_name_ACH_WitchesCoven6=Heksencoven Knutselaar VI
badge_name_ACH_WitchesCoven7=Heksencoven Knutselaar VII
badge_name_ACH_WitchesCoven8=Heksencoven Knutselaar VIII
badge_name_ACH_WitchesCoven9=Heksencoven Knutselaar IX
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted10=Level X Snowflake collector
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted1=Level I Snowflake collector
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted2=Level II Snowflake collector
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted3=Level III Snowflake collector
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted4=Level IV Snowflake collector
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted5=Level V Snowflake collector
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted6=Level VI Snowflake collector
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted7=Level VII Snowflake collector
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted8=Level VIII Snowflake collector
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted9=Level IX Snowflake collector
badge_name_ACH_Xmas11QuestCompleted=Xmas Quester in 2011 %roman%
badge_name_ACH_Xmascrystal10=Kerstkristal X
badge_name_ACH_Xmascrystal1=Kerstkristal I
badge_name_ACH_Xmascrystal2=Kerstkristal II
badge_name_ACH_Xmascrystal3=Kerstkristal III
badge_name_ACH_Xmascrystal4=Kerstkristal IV
badge_name_ACH_Xmascrystal5=Kerstkristal V
badge_name_ACH_Xmascrystal6=Kerstkristal VI
badge_name_ACH_Xmascrystal7=Kerstkristal VII
badge_name_ACH_Xmascrystal8=Kerstkristal VIII
badge_name_ACH_Xmascrystal9=Kerstkristal IX
badge_name_ACH_ZooGameDaysPlayed=Matchwood Boswachter %roman%
badge_name_ACH_ZooGamePowerUpA=Matchwood Krachtpatser %roman%
badge_name_ACH_ZooGameSPLevel=Matchwood Skill Level %roman%
badge_name_ACH_ZooGameWins=Matchwood Winnaar %roman%
badge_name_ACH_bazaar170=Verf en laat verven I
badge_name_ACH_bazaar1710=Verf en laat verven X
badge_name_ACH_bazaar171=Verf en laat verven I
badge_name_ACH_bazaar172=Verf en laat verven II
badge_name_ACH_bazaar173=Verf en laat verven III
badge_name_ACH_bazaar174=Verf en laat verven IV
badge_name_ACH_bazaar175=Verf en laat verven V
badge_name_ACH_bazaar176=Verf en laat verven VI
badge_name_ACH_bazaar177=Verf en laat verven VII
badge_name_ACH_bazaar178=Verf en laat verven VIII
badge_name_ACH_bazaar179=Verf en laat verven IX
badge_name_ACH_ffusion1=Fusion modist I
badge_name_ACH_ffusion2=Fusion modist II
badge_name_ACH_ffusion3=Fusion modist III
badge_name_ACH_ffusion4=Fusion modist IV
badge_name_ACH_ffusion5=Fusion modist V
badge_name_ACH_flamingknight1=Heb er lak aan I
badge_name_ACH_flamingknight2=Heb er lak aan II
badge_name_ACH_flamingknight3=Heb er lak aan III
badge_name_ACH_flamingknight4=Heb er lak aan IV
badge_name_ACH_flamingknight5=Heb er lak aan V
badge_name_ACH_india10=Inderdaad India X
badge_name_ACH_india1=Inderdaad India I
badge_name_ACH_india2=Inderdaad India II
badge_name_ACH_india3=Inderdaad India III
badge_name_ACH_india4=Inderdaad India IV
badge_name_ACH_india5=Inderdaad India V
badge_name_ACH_india6=Inderdaad India VI
badge_name_ACH_india7=Inderdaad India VII
badge_name_ACH_india8=Inderdaad India VIII
badge_name_ACH_india9=Inderdaad India IV
badge_name_ACH_snowBoardBuild=Koning van de heuvel %roman%
badge_name_ACH_victailor10=Kleermaker X
badge_name_ACH_victailor1=Kleermaker I
badge_name_ACH_victailor2=Kleermaker II
badge_name_ACH_victailor3=Kleermaker III
badge_name_ACH_victailor4=Kleermaker IV
badge_name_ACH_victailor5=Kleermaker V
badge_name_ACH_victailor6=Kleermaker VI
badge_name_ACH_victailor7=Kleermaker VII
badge_name_ACH_victailor8=Kleermaker VIII
badge_name_ACH_victailor9=Kleermaker IX
badge_name_ACH_wintercity10=Winterstad Kerstmis X
badge_name_ACH_wintercity1=Winterstad Kerstmis I
badge_name_ACH_wintercity2=Winterstad Kerstmis II
badge_name_ACH_wintercity3=Winterstad Kerstmis III
badge_name_ACH_wintercity4=Winterstad Kerstmis IV
badge_name_ACH_wintercity5=Winterstad Kerstmis V
badge_name_ACH_wintercity6=Winterstad Kerstmis VI
badge_name_ACH_wintercity7=Winterstad Kerstmis VII
badge_name_ACH_wintercity8=Winterstad Kerstmis VIII
badge_name_ACH_wintercity9=Winterstad Kerstmis IX
badge_name_ADM=Habbo Staff
badge_name_ADV10=Kerst met Chilly 10 Badge
badge_name_ADV11=Kerst met Chilly 11 Badge
badge_name_ADV12=Kerst met Chilly 12 Badge
badge_name_ADV13=Kerst met Chilly 13 Badge
badge_name_ADV14=Chilly dag 14
badge_name_ADV15=Chilly dag 15
badge_name_ADV16=Chilly dag 16
badge_name_ADV17=Chilly dag 17
badge_name_ADV18=Chilly dag 18
badge_name_ADV19=Chilly dag 19
badge_name_ADV1=Kerst met Chilly 1 Badge
badge_name_ADV20=Kerst met Chilly 20 Badge
badge_name_ADV21=Kerst met Chilly 21 Badge
badge_name_ADV22=Kerst met Chilly 22 Badge
badge_name_ADV23=Kerst met Chilly 23 Badge
badge_name_ADV24=Kerst met Chilly 24 Badge
badge_name_ADV2=Kerst met Chilly 2 Badge
badge_name_ADV3=Kerst met Chilly 3 Badge
badge_name_ADV4=Kerst met Chilly 4 Badge
badge_name_ADV5=Kerst met Chilly 5 Badge
badge_name_ADV6=Kerst met Chilly 6 Badge
badge_name_ADV7=Kerst met Chilly 7 Badge
badge_name_ADV8=Kerst met Chilly 8 Badge
badge_name_ADV9=Kerst met Chilly 9 Badge
badge_name_AF1=1 APRIL
badge_name_AFC01=Lote Estadio Copa América 2015
badge_name_AGC01=Cool!
badge_name_AGC02=Verslavend!
badge_name_AGC03=Origineel!
badge_name_ALP01=Zeldzaam Huppel Kostuum
badge_name_ALP02=Zeldzame Stoere Survival Pet
badge_name_ALP03=Zeldzame Mystieke Boom
badge_name_ALP04=Zeldzame Berggeit
badge_name_ALP05=Gelukseend LTD
badge_name_ALP06=Camping Uitje Bundel
badge_name_ALP07=Gezellig Uitvissen Bundel
badge_name_ALP08=Grote Boerderij Bundel
badge_name_ALP09=Paasboomhut Bundel
badge_name_ALP10=Winnaar Twitter Giveaway
badge_name_ALP11=Wandel door de Alpen Gebergte
badge_name_ALP12=Jager Relikwie I - Antieke Pony
badge_name_ALP13=Jager Relikwie II - Paaseend
badge_name_ALP14=Jager Relikwie III - Jadegroene Bewaker
badge_name_ALP15=Jager Relikwie IV - Koninklijke Beschermer
badge_name_ALP16=Jager Relikwie V - Master Monument
badge_name_ALP17=Paas Comeback!
badge_name_ALP18=Jij hebt de Iceland Race uitgespeeld!
badge_name_ALP19=Paaslekkernijen
badge_name_ALP20=Paaslekkernij
badge_name_ALP21=In de maling genomen door de Grote Boze Wolf #1April
badge_name_ALP22=#PlayApartTogether
badge_name_ALP23=Blijf Thuis, Blijf Veilig!
badge_name_ALP24=Jij hebt de Forest Race uitgespeeld!
badge_name_ALP25=Jij hebt de Galaxy Race uitgespeeld!
badge_name_ALP26=Jij hebt de Country Race uitgespeeld!
badge_name_ALW01=Hartenkoningin Jurk Zeldzaamheid
badge_name_ALW02=Ridder Pantser Pak Zeldzaamheid
badge_name_ALW03=Witte Hartenkonijn Zeldzaamheid
badge_name_ALW04=Wonderland Spiegel Zeldzaamheid
badge_name_ALW05=Wonderland Bundel
badge_name_ALW06=Wil-O-Wisp Bundel
badge_name_ALW07=Galerij XX Bundel
badge_name_ALW08=Magische Bos
badge_name_ALW09=Galerij XXI Bundel
badge_name_ALW10=Teatime in Wonderland Bundel
badge_name_ALW11=Galerij XXII Bundel
badge_name_ALW12=Schaakset Bundel
badge_name_ALW13=Alice Outfit Aanbieding
badge_name_ALW14=Troetelbeertjes Collectie
badge_name_ALW15=Alice in Habboland Kamer Comp.
badge_name_ALW16=Schaakspel
badge_name_ALW17=Alice in Habboland Quest
badge_name_ALW18=Alice in Habboland Craft Quest!
badge_name_ALW19=Poster met YouTube-reacties
badge_name_AMANL=Amaelle´s Afscheid
badge_name_AMB=Habbo Ambassadeur
badge_name_AME01=Schaakset Bundel
badge_name_AME02=Tropisch Lagune Bundel
badge_name_AME03=Kerstman's Kantoor Bundel
badge_name_AME04=Zeldzame Boerenvlechtjes
badge_name_AME05=Zeldzame Nepbont Muts 
badge_name_AME06=Zeldzame Adelaar
badge_name_AME07=Zeldzame Wasbeer
badge_name_AME08=Zeldzame Stinkdier
badge_name_AME09=Zeldzame Bever
badge_name_AME10=Zeldzame Buidelrat
badge_name_AME11=Zeldzame Gordeldier
badge_name_AME12=Amerikaanse Prairie Mega Verzamelaar
badge_name_AME13=Black Friday MEGA Deal
badge_name_AME14=Winnaar Schaken - Team Wit
badge_name_AME15=Winnaar Schaken - Team Zwart
badge_name_ANC01=Ancients Jungle Bundle
badge_name_ANC02=Mighty Frank Rare Statue
badge_name_AND02=Habbo voor Android
badge_name_AND04=Android Kamer
badge_name_AND05=Habbo Android Promoter
badge_name_AND06=1 Miljoen Downloads
badge_name_ANM01=Dieren Aanbieding
badge_name_APC01=Spookhuisbundel
badge_name_APC02=Habbocalyps Bundel
badge_name_APC03=Doorgedraaide Kasteel Bundel
badge_name_APC04=Habbocalyps Bundel
badge_name_APC05=Dag van de Dood bundel
badge_name_APC06=Griezelige Kermisterrein Bundel
badge_name_APC07=Apocalyps film expert
badge_name_APC08=Trick or treat, jij hebt de Halloween 2015 quiz voltooid!
badge_name_APC09=Je hebt alle nodige kennis om de Vier Ruiters te kunnen verslaan
badge_name_APC10=Jij bent ontsnapt aan de Vier Ruiters van de Habbocalyps
badge_name_APC11=Voor het opzoeken van de vrouw in het paars...
badge_name_APC12=De Blauwe Kristallen hebben jou tegen de dood beschermt
badge_name_APC13=Ze houden je in de gaten...maar hebben je niet gezien!
badge_name_APC14=Vermijd het kwaad, een helm beschermt je hoofd
badge_name_APC15=Geëerd als held van de Habbocalyps, jij hebt het hotel gered!
badge_name_APC20=Master Crafter
badge_name_APC21=LTD1
badge_name_APC25=Klop, Klop...wie is daar?
badge_name_APC26=Goede nachtrust geeft nieuwe energie
badge_name_APC27=Stinkende plekjes zijn de beste verstopplekjes - Habboween Geheim
badge_name_APE01=MAYC #18974
badge_name_APF10=1 APRIL!
badge_name_AQR01=Aquarium 1
badge_name_AQR02=Aquarium 2
badge_name_AQR03=Aquarium 3
badge_name_AQR04=Aquarium 4
badge_name_AR1=Alhambra
badge_name_AR2=Alhambra
badge_name_ARB01=De Alien Badge
badge_name_ARC01=Ambachtsman 1
badge_name_ARC02=Ambachtsman 2
badge_name_ARM01=Medische Korporaal
badge_name_ARM02=Medische Sergeant
badge_name_ARM03=Medische Adjudant
badge_name_ARM04=Medische Kolonel
badge_name_ARM05=Medische Generaal
badge_name_ARM06=Support Korporaal
badge_name_ARM07=Support Sergeant
badge_name_ARM08=Support Adjudant
badge_name_ARM09=Support Kolonel
badge_name_ARM10=Support Generaal
badge_name_ARM11=Ingenieur Korporaal
badge_name_ARM12=Ingenieur Sergeant
badge_name_ARM13=Ingenieur Adjudant
badge_name_ARM14=Ingenieur Kolonel
badge_name_ARM15=Ingenieur Generaal
badge_name_ARM16=Verkennende Korporaal
badge_name_ARM17=Verkennende Sergeant
badge_name_ARM18=Verkennende Adjudant
badge_name_ARM19=Verkennende Kolonel
badge_name_ARM20=Verkennende Generaal
badge_name_ARM21=Army Blok Competitie winnaar
badge_name_ARM24=De grote ontsnapping
badge_name_ARM26=Winnaar Army Video Competitie
badge_name_ARM27=Army TOPKAMER
badge_name_ARM28=Fort Duckson Bundel
badge_name_ARM29=Habbo Forces HQ Bundel
badge_name_ARM30=LTD Mahonie Conferentie Bureau
badge_name_ARM32=Hector de Duitse Herder
badge_name_ARM33=HabboCopter
badge_name_ARM34=Global Satellite Screen
badge_name_ARM35=X-Ray Scanner
badge_name_ARM36=Militaire stormbaan Bundel
badge_name_ARM37=Militaire Kantine Bundel
badge_name_ARM38=Oosterse Paars Scherm Zeldzaamheid
badge_name_ASN01=Artisan 1
badge_name_ASN02=Artisan 2
badge_name_AST01=Artiest Studio Bundel
badge_name_AST02=Kunst Masterclass Bundel
badge_name_AST03=Moderne Kunst Galerie Bundel
badge_name_AST04=Stadskunst Galerie Bundel
badge_name_AST05=Zeldzame Vorstelijke Theater Gordijnen
badge_name_AST06=Hier wordt geschiedenis geschreven!
badge_name_AST07=Top 3 Kunstenaars Studio Kamer Competitie!
badge_name_AST08=Top 15 Kunstenaars Studio Kamer Competitie
badge_name_AST09=Klassieke Habburgers Bundel
badge_name_AST10=Supermarkt Bundel
badge_name_AST11=Artiest Studio Bundel
badge_name_ATT02=Vergeten speelgoedkist
badge_name_ATT03=Grootvaders Klok Zeldzaamheid
badge_name_ATT04=Cosmos Telescope Zeldzaamheid
badge_name_ATT05=Vergeten Zolderbundel
badge_name_ATT06=Geheimen in de sterren
badge_name_ATT07=De plek
badge_name_ATT08=Een briefje uit een ander tijdperk
badge_name_ATT09=Het dagboek
badge_name_ATT10=De verborgen foto
badge_name_ATT11=De vergeten badge
badge_name_AU2=Peace Badge 2010
badge_name_AWSM1=Ultieme Thumb's up Badge
badge_name_AWSM2=Troost Thumb's up Badge
badge_name_Ach_FairPlay1=Eerlijk Spel
badge_name_BAB01=Bank Bundel
badge_name_BAB02=Apotheekbundel
badge_name_BAB03=Grote Habbo Ziekenhuisbundel
badge_name_BAB04=Politie Korps Bundel
badge_name_BAB05=Zeldzame Winterbeer Accessoires
badge_name_BAB06=Zeldzame Berenrugzak
badge_name_BAB07=Zeldzame Knusse Hangmat
badge_name_BAB08=Zeldzame Oude Eiken Tafel
badge_name_BAB09=Black Friday Aanbieding
badge_name_BAB10=Zeldzame Witte Parasol
badge_name_BAB11=Plushies Everywhere!
badge_name_BAB13=L|VE!
badge_name_BAB14=Lawine van knuffels!
badge_name_BAL01=Ballonnen Badge
badge_name_BAW01=Builders at Work
badge_name_BAW02=Builders at Work
badge_name_BAW03=BAW ex-lid
badge_name_BAW04=BAW ex-leider
badge_name_BAZ01=Bazaar Bundel
badge_name_BAZ02=Arabische Patiobundel
badge_name_BAZ03=Woestijn Oasis Bundel
badge_name_BAZ04=Bazaar Theehuis Bundel
badge_name_BAZ05=Zeldzaam Puur Gouden Aapstandbeeld
badge_name_BAZ06=Zeldzaam Vervloekt Masker
badge_name_BAZ07=Zeldzame Patio Fontein
badge_name_BAZ08=Zeldzame Koninklijke Woestijntroon
badge_name_BAZ09=Nelly LTD
badge_name_BAZ10=Habbaddin en de Wonderlamp
badge_name_BAZ11=Sultan Arif, de Eend en het Magische Tapijt
badge_name_BAZ12=Ali Habbah en de 40, ik bedoel... 8 Bots
badge_name_BAZ13=De Grote Bazaar van Al Habbah
badge_name_BAZ14=Habib de Zeeman
badge_name_BAZ15=Prinses Alya
badge_name_BBBH1=Een Hardcore Habbo
badge_name_BBBH2=De Grote Hand
badge_name_BBJ01=Bubbeljuice Brouwerij Bundel
badge_name_BBJ02=Ijs Salon Bundel
badge_name_BBJ03=IJssalon Bundel
badge_name_BBJ04=Psychedelisch Restaurant
badge_name_BBJ05=Klassieke Habburgers
badge_name_BBJ06=Romantisch Restaurant
badge_name_BBJ07=Klassieke Tea Room
badge_name_BBJ08=Klassiek Ice Cafe
badge_name_BBJ09=Zeldzame Geribbelde Tuinbroek
badge_name_BBJ10=Zeldzame Plattelands Vlecht
badge_name_BBJ11=Zeldzame Bubbeljuice Dispenser
badge_name_BBJ12=Zeldzame Sfeervolle Open Haard
badge_name_BBJ13=Black Friday Aanbieding
badge_name_BBJ14=De Bubblejuice Brouwerij is geopend!
badge_name_BBJ15=Zeldzame Bubblejuice Vloer
badge_name_BBJ16=Zeldzame Bubblejuice Blik
badge_name_BBJ17=Zeldzame Bubblejuice Vloer
badge_name_BBJ18=Je hebt het Bubblejuice Circuit voltooid!
badge_name_BDW14=De Mottenman Mythe
badge_name_BDW15=Welkom in de insectenwereld!
badge_name_BDYNL=Habbo is jarig!
badge_name_BE001=TMF België
badge_name_BEE02=RARE Red Amber Lamp
badge_name_BEE03=RARE Yellow Amber Lamp
badge_name_BEF01=+1
badge_name_BER01=Kerst Beer Badge
badge_name_BEW01=Eco Wereld gaat de lucht in
badge_name_BEW02=Robot Aanval
badge_name_BEW03=Ontmoet het Team
badge_name_BEW04=Pas op - Hoogspanning!
badge_name_BEW05=Lab Aanval!
badge_name_BEW06=Eco Huis Bundel
badge_name_BEW07=Eco Tuin Bundel
badge_name_BEW08=Sunlight City Bundel
badge_name_BEW09=Paastuin Bundel
badge_name_BEW10=Kippenhok Bundel
badge_name_BEW11=Thaise Tempel Bundel
badge_name_BEW12=Jungle Tempel Bundel
badge_name_BEW13=Gezonde Kantine Bundel
badge_name_BEW14=Solarpunk Bunny Outfit LTD
badge_name_BEW15=Steampunk Habberge Ei LTD
badge_name_BEW16=Zeldzame Floppy Bunny Hoed
badge_name_BEW17=Zeldzame Bunny Oren Hoed
badge_name_BEW18=Zeldzame Mecha Bunny
badge_name_BEW19=Zeldzame Bunny Slaapcapsule
badge_name_BEW20=Paas Kledij Verzamel Actie
badge_name_BEW21=Koraal Koninkrijk Verzamel Actie
badge_name_BEW22=Paars Area Verzamel Deal
badge_name_BEW23=Tiki Verzamel Deal
badge_name_BEW24=Dag van de Aarde verzamel Deal
badge_name_BEW25=Purple Area Collector Deal
badge_name_BFR16=Black Friday MEGA Deal
badge_name_BFR19=Black Friday MEGA Deal
badge_name_BGWV0=Haaientanden
badge_name_BGWV1=Reddingsboei
badge_name_BGWV2=Zonnebrand Factor 1
badge_name_BGWV3=Zonnebrand Factor 2
badge_name_BGWV4=Zonnebrand Factor 3
badge_name_BGWV5=Luieren in de zon
badge_name_BGWV6=Surf's up!
badge_name_BGWV7=Verbrand!
badge_name_BMB01=Boogie Man Kamerbundel
badge_name_BNZ10=Banzai Robot Rare
badge_name_BNZI0=Banzai Team Paars
badge_name_BNZI1=Banzai Team Groen
badge_name_BNZI2=Banzai Team Blauw
badge_name_BNZI3=Banzai Team Geel
badge_name_BNZI4=Kohada Sushi
badge_name_BNZI5=Tamago Sushi
badge_name_BNZI6=Maguro Sushi
badge_name_BNZI7=Wasabi Sushi
badge_name_BNZI8=Gouden Banzai Puck
badge_name_BNZI9=Bad-ass Banzai Badge
badge_name_BOE01=Habbo zkt Habbo 1
badge_name_BOE02=Habbo zkt Habbo 2
badge_name_BOOM1=1 April 2011
badge_name_BOU01=Habbo Model for a Day
badge_name_BOU02=Deelnemer Boutique Booster
badge_name_BOU03=Boutique Fashion Booster
badge_name_BOU11=Boutique Kamer
badge_name_BPB01=Gezellige Katten Asielbundel
badge_name_BPB02=Biggetjes Stalbundel
badge_name_BPB03=IJsbeer Noordpoolbundel
badge_name_BPB04=Puppy Paradijsbundel
badge_name_BPB05=Terriër Paradijsbundel
badge_name_BR015=Een echte filmfanaat!
badge_name_BR016=Droom Badge 1/10
badge_name_BR017=Droom Badge 2/10
badge_name_BR018=Droom Badge 3/10
badge_name_BR019=Droom Badge 4/10
badge_name_BR020=Droom Badge 5/10
badge_name_BR021=Droom Badge 6/10
badge_name_BR022=Droom Badge 7/10
badge_name_BR023=Droom Badge 8/10
badge_name_BR024=Droom Badge 9/10
badge_name_BR025=Droom Badge 10/10
badge_name_BR026=Jet's Adviseur v/d Week
badge_name_BR044=Cobra Badge
badge_name_BR045=Pakjesbezorger
badge_name_BR058=Back to School I 2017
badge_name_BR060=Safety Filosoof
badge_name_BR130=DollyBlond
badge_name_BR164=A-Badge
badge_name_BR165=B-Badge
badge_name_BR166=B-Badge
badge_name_BR167=O-Badge
badge_name_BR169=H-Badge
badge_name_BR182=Doe eens gek Snack
badge_name_BR221=Zandkasteelwedstrijd Augustus 2024
badge_name_BR233=Zilveren Secret Story Badge
badge_name_BR236=Secret Story Spotter
badge_name_BR237=Gouden Secret Story Badge
badge_name_BR246=Lodge, mode, area en iced! Ik ken ze allemaal nog!
badge_name_BR248=Deelnemersbadge Denise helpt verhalen competitie
badge_name_BR258=Habboween Mega Fontein
badge_name_BR290=HabbOscar voor beste Acteur
badge_name_BR374=Televisie uit mijn jeugd met HM
badge_name_BR380=James Bond Expert
badge_name_BR385=BAW Maze I
badge_name_BR386=Habbo Carnaval 2014
badge_name_BR390=Braziliaanse Carnaval Kamer
badge_name_BR394=Habbo Carnaval 2014
badge_name_BR395=Habbo Carnaval 2014
badge_name_BR422=Goddess of love
badge_name_BR463=Quickfire 2014
badge_name_BR466=Jij hebt het Atlantis spel gehaald!
badge_name_BR467=HiPad Quickfire
badge_name_BR474=WK Wired Game
badge_name_BR494=De Wees Verstandig Badge
badge_name_BR508=Palooztics 2.0 Groupie
badge_name_BR524=Habbo History Quiz 2016
badge_name_BR538=BAW Hotspot Professional
badge_name_BR539=Bezoeker van de HabboFever Kermis #IkBlijfThuis
badge_name_BR540=HabboMix hotspot gamer
badge_name_BR541=Habbomix hotspot pro-gamer
badge_name_BR547=Spread the love!
badge_name_BR548=Stop met Pesten!
badge_name_BR558=Mexicaanse Onafhankelijkheidsdag 2024
badge_name_BR570=Movie Magic Live Event
badge_name_BR585=Fan van het Eurovision Song Festival
badge_name_BR624=Quickfire 2015
badge_name_BR649=Ik won de Magische hoed competitie
badge_name_BR650=Habbo Top Kok!
badge_name_BR653=Ik deed mee aan de Magische hoed competitie
badge_name_BR656=Ik nam deel aan de Safe your password Day Quiz
badge_name_BR705=Een roos voor 75 jaar vrijheid
badge_name_BR709=Het eerste onderdeel voor het BaW ruimteschip!
badge_name_BR802=Ik behaalde de derde plek op de wintergames 2019
badge_name_BR803=Ik behaalde de tweede plek op de wintergames 2019
badge_name_BR805=Ik was de beste op de wintergames 2019
badge_name_BR807=Master Builder boomzager bedankt je!
badge_name_BR818=Vijand spotter!
badge_name_BR840=Vang de Scammer!
badge_name_BR841=Scammers Ruine
badge_name_BR842=Anti-Habbo Virus
badge_name_BR880=Habbo Quizmasters Oeroude Dino's
badge_name_BR882=Dino badge
badge_name_BR902=Verborgen schat
badge_name_BR903=Deelnemer Hamburger Competitie 2024
badge_name_BR904=Ik ben een van de scorebord winnaars!
badge_name_BR961=Winnaar amba safety competitie 2016
badge_name_BR967=Ambassadeurs Safety Quiz
badge_name_BRA18=Detective Quiz Expert 2021
badge_name_BRA41=Ik won de Spookhuis competitie 2024
badge_name_BRA86=Jij hebt meegedaan aan de Carnavalsliedje Competitie!
badge_name_BRB26=Jij hebt meegedaan met de 80's Look Competitie
badge_name_BRB71=Top 5 Spookhuis Kamer Competitie
badge_name_BRB76=Halloween Quizmaster!
badge_name_BRC01=Braziliaanse Luchtballon Zeldzaamheid
badge_name_BRC02=Club Carnaval Bundel
badge_name_BRC60=Deelnemer Fantasy Dorp 15 Meubi Competition!
badge_name_BRC62=Winnaars Fantasy Dorp 15 Meubi Competitie
badge_name_BRC67=Stop Pesten!
badge_name_BRC68=Ik-Ben-Tegen-Pesten Expert
badge_name_BRC69=Quizmaster - Zeg Nee tegen Pesten
badge_name_BRC70=Ik zeg NEE tegen pesten!
badge_name_BRG=Hamburger Badge
badge_name_BRT01=Bratz Verzamelaar
badge_name_BSA01=Spekhaar 2.0 badge
badge_name_BSA02=Back to School 1
badge_name_BSA03=Back to School 2
badge_name_BSA04=Back to School 3
badge_name_BSA05=Klassieke Bibliotheek Bundel
badge_name_BSA06=Chill Moderne Bundel
badge_name_BSA07=Kunst Masterclass Bundel
badge_name_BSA08=Gevorderde Speler Bundel
badge_name_BSA09=Habbolympix Gym Bundel
badge_name_BSA10=Relaxatie Kamer Bundel
badge_name_BSA11=Zeldzaam Back to School Rozen Bloemetjes Haar
badge_name_BSA12=Zeldzame Back to School Tuxedo Cape
badge_name_BSA13=Zeldzame Habbo Grijpmachine
badge_name_BSA14=Zeldzame Betoverende Bloeiende Rozen Troon
badge_name_BSA15=Boomhut Schuilplaats LTD
badge_name_BSA16=Gerenoveerde Back to School Bundel
badge_name_BSA17=Sanrio's Dream Room Competition Winner
badge_name_BSA18=Ice Storm Team
badge_name_BSA19=Sunny Daze Team
badge_name_BSA20=War of the Seasons - Mens erger je niet! Winnaar
badge_name_BSA21=War of the Seasons - Winnende Team
badge_name_BSA22=War of the Seasons - Vier op een rij Winnaar
badge_name_BSA23=War of the Seasons - Boter kaas en eieren Winnaar
badge_name_BSA24=War of the Seasons - Hac-man Winnaar
badge_name_BSA25=War of the Seasons - Habtris Kampioen
badge_name_BSA26=War of the Seasons - MVP van de week
badge_name_BSA27=Top 3 Spelkamer Competitie
badge_name_BSA28=RARE Palm Chair
badge_name_BSH01=Back to School Bundel
badge_name_BSH02=Back to School Bundel 2
badge_name_BSH03=Back to School Bundel 3
badge_name_BSH04=Regenachtige Dag Bundel!
badge_name_BSH05=Supermarkt Bundel
badge_name_BSH06=Pro Gamer Bundel
badge_name_BSH07=Zeldzame Regenjas
badge_name_BSH08=ZELDZAAM Klein Wasbeertje
badge_name_BSH09=Zeldzame Teddybeer Badjas
badge_name_BSH10=Buffy Zeldzaamheid
badge_name_BSH11=Een Regenachtige dag in Habbo
badge_name_BTA03=Habbo Android Beta Tester
badge_name_BTA1=Modern Versie Beta Tester
badge_name_BTB=Battle Ball all time top 25
badge_name_BTF01=The future is back aanbieding
badge_name_BTL01=ZELDZAME De Kerst Butler
badge_name_BUN01=Paas Bonanza Konijn 2014
badge_name_BUN02=Liefdes Bonanza Konijn 2014
badge_name_BUN03=Bruin Bonanza Konijn 2014
badge_name_BUN04=Gemeen Bonanza Konijn 2014
badge_name_BUN05=Geel Alien Konijn
badge_name_BUN06=Blauw Alien Konijn
badge_name_BUN07=Konijn
badge_name_BUN08=Slecht Konijn
badge_name_BUN09=Verveeld Konijn
badge_name_BUN10=Manisch Pixie Konijn
badge_name_BUN11=Grey Bunny
badge_name_BUN12=Yellow Bunny
badge_name_BUN13=Green Bunny
badge_name_BUN14=Light Blue Bunny
badge_name_BWD01=Boswandeling Bundel
badge_name_BWD02=De Geweldige Buitenluchtbundel
badge_name_BWD03=Grote Boerderij Bundel
badge_name_BWD04=Rustgevende Tuinbundel
badge_name_BWD05=Trouwlocatie Bundel
badge_name_BWD06=Gezellig Uitvissen Bundel
badge_name_BWD07=Mini Jurassic Habbo Bundel
badge_name_BWD08=ZELDZAME Mot Outfit
badge_name_BWD09=ZELDZAME Kever Rugzak
badge_name_BWD10=Zeldzame Koffie Truck
badge_name_BWD11=ZELDZAME Rups Slaapzak
badge_name_BWD12=De Vlinder Koepel LTD
badge_name_BWD13=Honingoogst
badge_name_BWD14=De Mottenman Mythe
badge_name_BWD15=Welkom in de insectenwereld!
badge_name_BWD16=Insecten, insecten en nog meer insecten!
badge_name_BWD17=Eiland van de Lieveheersbeestjes
badge_name_BWD18=Bzzz, Bzzzz Beestjes!
badge_name_BWD19=Insectenvanger!
badge_name_BWD20=Top 10 Earth Day 2022 Competition Winner
badge_name_BWD21=Participated in Earth Day 2022 Competition
badge_name_BWD22=Mega Verzamelaar Craft Items
badge_name_CAK=Canada Badge
badge_name_CAL=Canada Badge
badge_name_CAN01=Magical Candy Unicorn rare
badge_name_CAN02=Snoeptroon Zeldzaamheid
badge_name_CAN03=Kauwgom Fontein Zeldzaamheid
badge_name_CAN04=Santini BonBon Bundel
badge_name_CAN05=Lolly Boom Zeldzaamheid
badge_name_CAPS0=CAPSLOCK BADGE
badge_name_CAU02=RARE Green Cauldron
badge_name_CAV01=Zeldzame Vampiervleermuis Muts
badge_name_CAV02=Zeldzame Vervloekte Draak Standbeeld
badge_name_CAV03=Zeldzame Middeleeuwse Kroon
badge_name_CAV04=Zeldzame Vervloekte Troon
badge_name_CAV05=Hellevuur Draak LTD
badge_name_CAV06=Grot Ingang Bundel
badge_name_CAV07=Oude en verlaten Gevangenis Bundel
badge_name_CAV08=Verborgen Schat Bundel
badge_name_CAV09=Vleermuizengrot Bundel
badge_name_CAV10=Habboween 2017 Level 1
badge_name_CAV11=Habboween 2017 Level 2
badge_name_CAV12=Habboween 2017 Level 3
badge_name_CAV13=Habboween 2017 Level 4
badge_name_CAV14=Habboween 2017 Level 5
badge_name_CAV15=Habboween 2017 Level 6
badge_name_CAV16=Habboween 2017 Level 7
badge_name_CAV17=Habboween 2017 Level 8
badge_name_CAV18=Habboween 2017 Level 9
badge_name_CAV19=Habboween 2017 Level 10
badge_name_CAV20=Geheime Badge Sleutel
badge_name_CAV21=Geheime Badge Spijkers
badge_name_CAV22=Geheime Badge Grote Beitel
badge_name_CAV23=Geheime Badge Hamer
badge_name_CAV24=Geheime Badge Slaap Gif
badge_name_CAV25=Winnaar van de Vervloekte Grot Giveaway
badge_name_CB001=2019 Zeldzaamheid Set 1
badge_name_CB002=2015 Zeldzaamheid Set 4
badge_name_CB003=2015 Zeldzaamheid Set 3
badge_name_CB004=Nieuwe Zeldzaamheden 2012
badge_name_CB005=2016 Zeldzaamheid Set 1
badge_name_CB006=Relic: 2015 Zeldzaamheden Set 2 
badge_name_CBN01=Blokhut Bundel
badge_name_CBN02=Gezellige Huiskamer Bundel
badge_name_CBN03=Sterrenwacht Bundel
badge_name_CBN04=Magische Kerst Theater Bundel
badge_name_CBN05=Zeldzame Herfstjurk
badge_name_CBN06=Zeldzame Herfst Hoofdaccessoire
badge_name_CBN07=Zeldzame Puppy Accessoires
badge_name_CBN08=Zeldzame Esdoorn Bonsai Boompje
badge_name_CBN09=Je hebt gestemd tijdens de Winter Outfits Community Challenge
badge_name_CBN10=Je hebt gestemd tijdens de Winter Outfits Community Challenge
badge_name_CBN11=Winter Fashionista
badge_name_CBN12=Sneeuw Race Level I
badge_name_CBN13=Sneeuw Race Level II
badge_name_CBN14=Sneeuw Race Level III
badge_name_CBN15=Television Day competition winner!
badge_name_CBN16=Teleportatie Verzameling
badge_name_CBP01=Back to School Bundel Deel Een
badge_name_CBP02=Back to School Bundel Deel Twee
badge_name_CBP03=Back to School Bundel Deel Drie
badge_name_CBP04=Commando Centrum
badge_name_CBP05=Machinekamer
badge_name_CBP06=Ruimte Laboratorium
badge_name_CBP07=Slaapvertrekken
badge_name_CBP08=Nog-niet-ontdekte Planeet Bundel
badge_name_CBP09=Buitenaards Metropolis Bundel
badge_name_CBP10=Herfst Bundel
badge_name_CBP11=Zeldzame Cyberpunk Robo-Vleugels
badge_name_CBP12=Zeldzaam Cybernetisch Gezichtsmasker
badge_name_CBP13=Zeldzame Virtual Reality Machine
badge_name_CBP14=Zeldzame Herfstachtige Wensput!
badge_name_CBP15=Verzamelbaar Cyberpunk Vizier
badge_name_CBP16=Verzamelbare Cyberpunk Sneakers
badge_name_CBP17=Verzamelbare Dreadlock Knotjes
badge_name_CBP18=Verzamelbare Cyberpunk Gasmasker
badge_name_CBP19=Verzamelbare Cyberpunk Pantserbroek
badge_name_CBP20=Verzamelbare Cyberpunk Oortjes
badge_name_CBP21=Verzamelbare Cyberpunk Holo Lens
badge_name_CBP22=Verzamelbare Cyberpunk Battle Pantser
badge_name_CBP23=Neo-Habbo Mega Verzamelaar
badge_name_CBP24=Het systeem is overbelast!
badge_name_CBP29=Zeldzame Vintage Armstoel
badge_name_CCF01=Katten Café Bundel
badge_name_CCF02=Sunset Bar Bundel
badge_name_CCF03=Bubblejuice Brouwerij Bundel
badge_name_CCF04=Snoezige Kitten Paradijs Bundel
badge_name_CCF05=Puppy Paradijs Bundel
badge_name_CCF06=Biggetjes Paradijs Bundel
badge_name_CCF07=Ijsbeer Paradijs Bundel
badge_name_CCF08=Terriër Paradijs Bundel
badge_name_CCF09=Fantasy Dorp Taverne
badge_name_CCF10=Galerij XIV Bundel
badge_name_CCF11=Zeldzame Kattige Café Serveerster
badge_name_CCF12=Zeldzame Ijsjes Outfit
badge_name_CCF13=Zeldzame Katten Serveerder
badge_name_CCF14=Zeldzame Robot Kat
badge_name_CCF15=Jade Amberkleurige Lamp Aanbieding
badge_name_CCF16=Verzamelobject: Kat Boo in Kartonnen Doos
badge_name_CCF17=Verzamelobject: Kat Luna op schoot
badge_name_CCF18=Verzamelobject: Kat Carter met Kegel
badge_name_CCF19=Verzamelobject: Jello Kat Jinx
badge_name_CCF20=Verzamelobject: Kat Leon in Cake
badge_name_CCF21=Verzamelobject: Fashion Kat Fifi de Sphynx
badge_name_CCF22=Verzamelobject: Kat Barry in de Kom
badge_name_CCF23=Verzamelobject: Muur Kat Winnie
badge_name_CCF24=DIY Krabpaal
badge_name_CCF25=Team Box Cat Boo
badge_name_CCF26=Team Lap Cat Luna
badge_name_CCF27=Team Cone Cat Carter
badge_name_CCF28=Team Jello Cat Jinx
badge_name_CCF29=Team Loaf Cat Leon
badge_name_CCF30=Team Fashionable Sphynx Fifi
badge_name_CCF31=Team Bowl Cat Barry
badge_name_CCF32=Team Wall Cat Winnie
badge_name_CCF33=Ik volg Habbo op TikTok!
badge_name_CCF34=Zeemonster Jager
badge_name_CCF35=Zeemonster Kampioen
badge_name_CCF36=WIRED Add-On: Draag Gebruikers
badge_name_CCF37=Lift Bundel
badge_name_CCF37_name=Lift Bundel
badge_name_CCF38=Badslippers met Sokken
badge_name_CCF38_name=Badslippers met Sokken
badge_name_CCF39=WIRED Add-On: Draag Gebruikers
badge_name_CCF39_name=WIRED Add-On: Draag Gebruikers
badge_name_CCF40=Habbo Wired Tutorial
badge_name_CCS01=Tegen Video Geweld - SID 2018
badge_name_CCS02=Tegen Wraakporno - SID 2018
badge_name_CCS03=Tegen Exposen - SID 2018
badge_name_CCS04=Tegen Anoniem Pesten - SID 2018
badge_name_CCS05=Creëer, Connect en Wees Respectvol - SID 2018
badge_name_CCS06=Tegen Video Geweld - SID 2018
badge_name_CDH01=ZELDZAME Knuffel Python
badge_name_CDH02=ZELDZAME Goochelhoed
badge_name_CDH03=ZELDZAME Werkelijke Reflectie
badge_name_CDH04=ZELDZAAM Messen Optreden
badge_name_CDH05=Brandende Feniks LTD
badge_name_CDH06=Kleding voor Bebaarde Dames LTD
badge_name_CDH07=Rondreizend Circus Bundel
badge_name_CDH08=Katten Café Bundel
badge_name_CDH09=Circus Optreden Bundel
badge_name_CDH10=Waterpark Bundel
badge_name_CDH11=Fantasy Dorp Hoofdplein Bundel
badge_name_CDH12=Grotten van Santorini Bundel
badge_name_CDH13=Boheemse Tuinbundel
badge_name_CDH14=De Kleine Zwembadbundel
badge_name_CDH15=Salade Haar
badge_name_CDH16=Mijn Circus Wedstrijd
badge_name_CDH17=Goochelaars Chaos
badge_name_CDH18=Eenwieler Circus Uitdaging
badge_name_CDH19=Circus Showdown
badge_name_CDH20=Circus Sterren: Trapeze Tests!
badge_name_CDH21=Waar zijn ze nu? Bonnie Blonde
badge_name_CDH22=Ik wou dat ik een kat Quest was
badge_name_CDH23=Master Circus Crafter
badge_name_CDH24=Verdrietig Emotioneel Masker
badge_name_CDH25=Blij Emotioneel Masker
badge_name_CDH26=Circus Leven Quest
badge_name_CDH27=Het leven als een clown Quest
badge_name_CDH28=De magie in mij Quest
badge_name_CDH29=Dierentrainer Quest
badge_name_CDH30=Acrobaten Quest
badge_name_CDH31=Het goede leven Quest
badge_name_CDH32=Laat de show beginnen Quest
badge_name_CHA01=Celeb Vanger 01
badge_name_CHA02=Celeb Vanger 02
badge_name_CHA03=Celeb Vanger 03
badge_name_CHA04=Celeb Vanger 04
badge_name_CHK01=Paas kuika kuika, yeah!
badge_name_CHK02=Verstandig kuika kuika,  yeah!
badge_name_CHK03=Roze Alien Kuiken
badge_name_CHK04=Blauw Alien Kuiken
badge_name_CHK05=Paas kuika kuika, yeah!
badge_name_CHK06=Paas kuika kuika, yeah!
badge_name_CHK07=Kuiken
badge_name_CHK08=Witte Duif
badge_name_CHK09=Zwarte Duif
badge_name_CHK10=Roze Kip
badge_name_CHK11=Light Blue Chicken
badge_name_CHK12=Groene Kip
badge_name_CHK13=Bruine Kip
badge_name_CHT01=Chatman Badge
badge_name_CI1=Zoete Sinterklaas Snack
badge_name_CINRT=Movie Star Look 2013
badge_name_CLA01=Voor het aanschaffen van de Klassieke Ontvangstruimte bundel
badge_name_CLA03=Classic Battle Ball Bundel
badge_name_CLA04=Oranje Battle Ball Bundel
badge_name_CLA05=Groene Battle Ball Bundel
badge_name_CLA06=Paarse Battle Ball Bundel
badge_name_CLA07=Blauwe Battle Ball Bundel
badge_name_CLA08=Klassieke Ice Cafe Bundel
badge_name_CLA09=Klassieke Theehuis Bundel
badge_name_CLA10=Klassieke Sterren Lounge Bundel
badge_name_CLA11=Klassieke HC Club Bundel
badge_name_CLA12=Klassieke Bibliotheek Bundel
badge_name_CLB01=Nice skin
badge_name_CNS01=Legendarische Badge van de Os
badge_name_CNS02=Sluwe Badge van het Konijn
badge_name_CNS03=Stoere Badge van de Draak
badge_name_CNS04=Geweldige Badge van de Haan
badge_name_CNS05=Geniepige Badge van de Rat
badge_name_CNS06=Schattige Badge van het Schaap
badge_name_CNS07=Krachtige Badge van het Varken
badge_name_CNS08=Enge Badge van de Tijger
badge_name_CNS09=Waardige Badge van de Hond
badge_name_CNS10=Gekke Badge van de Aap
badge_name_CNS11=Eervolle Badge van het Paard
badge_name_CNS12=Ultieme Badge van de Slang
badge_name_CNS13=Schattige Badge van het Schaap
badge_name_CNV01=Canaval!
badge_name_CNY01=Tijger - Level 1
badge_name_CNY02=Tijger - Level 2
badge_name_CNY03=Tijger - Level 3
badge_name_CNY05=Het Gouden Konijn
badge_name_CNY06=Zilveren Konijn
badge_name_CNY15=Chinese Geit Heiligdom
badge_name_CNY16=Aap Ballon Zeldzaamheid
badge_name_CNY18=Zeldzaam Ballon-hondje
badge_name_CO3=Agro Badge
badge_name_COC02=Coco Pool Party Designer
badge_name_COK01=Geluks Koekje
badge_name_COK02=Geluks Koekje
badge_name_COK03=Geluks Koekje
badge_name_COK04=Geluks Koekje
badge_name_COK05=Geluks Koekje
badge_name_COK06=Geluks Koekje
badge_name_COK07=Geluks Koekje
badge_name_COK08=Geluks Koekje
badge_name_COK09=Geluks Koekje
badge_name_COK10=Geluks Koekje
badge_name_COK11=Geluks Koekje
badge_name_COK12=Geluks Koekje
badge_name_COK13=Geluks Koekje
badge_name_COK14=Geluks Koekje
badge_name_COK15=Geluks Koekje
badge_name_COK16=Geluks Koekje
badge_name_COK17=Geluks Koekje
badge_name_COK18=Geluks Koekje
badge_name_COK19=Geluks Koekje
badge_name_COK20=Geluks Koekje
badge_name_COK21=Geluks Koekje
badge_name_COK22=Geluks Koekje
badge_name_COK23=Geluks Koekje
badge_name_COK24=Geluks Koekje
badge_name_COK25=Geluks Koekje
badge_name_COK26=Geluks Koekje
badge_name_COK27=Geluks Koekje
badge_name_COK28=Geluks Koekje
badge_name_COK29=Geluks Koekje
badge_name_COK30=Geluks Koekje
badge_name_COK31=Geluks Koekje
badge_name_COK32=Geluks Koekje
badge_name_COK33=Geluks Koekje
badge_name_COK34=Geluks Koekje
badge_name_COK35=Geluks Koekje
badge_name_COK36=Geluks Koekje
badge_name_COK37=Geluks Koekje
badge_name_COK38=Geluks
badge_name_COK39=Geluks Koekje
badge_name_COK40=Geluks Koekje
badge_name_COK41=Geluks Koekje
badge_name_COK42=Geluks Koekje
badge_name_COK43=Geluks Koekje
badge_name_COK44=Geluks Koekje
badge_name_COK45=Geluks Koekje
badge_name_COL=Cool Badge
badge_name_COM11=Nieuwjaarsduik Designer
badge_name_COM14=Spinnenweb Badge
badge_name_COM32=Habbo's Langste Skatebaan Bouwer
badge_name_COM39=BAW Schildpad Quiz 2019
badge_name_COM55=Lowlands Bandje
badge_name_COMSN=Comic Sans-Badge
badge_name_CON01=We Rave You Verzamelaar
badge_name_CON02=Lange Lokken Sterrenhaar ZELDZAAMHEID
badge_name_CON03=Kleine Beer Knuffel ZELDZAAMHEID
badge_name_CON04=Cosmisch Drakenmasker ZELDZAAMHEID
badge_name_CON05=Sterrenboom ZELDZAAMHEID
badge_name_CON06=Cosmos Hornen LTD
badge_name_CON07=Gouden Retro Game
badge_name_CON08=Black Friday TTO
badge_name_CON09=Sterrenwacht Bundel
badge_name_CON10=Dierenwinkel Bundel
badge_name_CON11=Huisdieren Paradijs
badge_name_CON13=Winterkasteel Bundel
badge_name_CON14=Regenachtige Dag Bundel 2.0
badge_name_CON15=Hemelse Crafter I
badge_name_CON16=Hemelse Crafter II
badge_name_CON17=Hemelse Crafter III
badge_name_CON18=De Quest Huisdieren Jacht is voltooid!
badge_name_CON19=ZELDZAME Lila Droomijsmachine
badge_name_CON20=IT´s verjaardag bundel
badge_name_CON21=Onheilspellende Arcade Bundel
badge_name_CON22=20% korting op Huisdieren!
badge_name_CP001=Special H Forces Team
badge_name_CP002=CyberPixels Team
badge_name_CP003=Hoofdstuk 1
badge_name_CP004=Hoofdstuk 1
badge_name_CP005=Hoofdstuk 2
badge_name_CP006=Hoofdstuk 2
badge_name_CP007=Hoofdstuk 3
badge_name_CP008=Hoofdstuk 3
badge_name_CP009=Hoofdstuk 4
badge_name_CP010=Hoofdstuk 4
badge_name_CP011=Hoofdstuk 5
badge_name_CP012=Hoofdstuk 5
badge_name_CP013=Hoofdstuk 6
badge_name_CP014=Hoofdstuk 6
badge_name_CP015=Hoofdstuk 7
badge_name_CP016=Hoofdstuk 7
badge_name_CP017=Hoofdstuk 8
badge_name_CP018=Hoofdstuk 8
badge_name_CP023=Robot City Overlever
badge_name_CP029=Neo-Habbo stad
badge_name_CP030=St Patricks Day Bundel
badge_name_CP031=Grunge Loft Bundel
badge_name_CP032=Cyber Banzai Bundel
badge_name_CPLTD=RoboFrank LTD badge
badge_name_CPO01=Coolpolitics Pink
badge_name_CPO02=Coolpolitics Badge 2
badge_name_CPO03=Coolpolitics 2014
badge_name_CPO04=Coolpolitics Badge 4
badge_name_CPO05=Coolpolitics Badge
badge_name_CPO06=Coolpolitics Badge 6
badge_name_CRK01=2018 Zomerdeal
badge_name_CRK02=Onderwaterhuis Bundel
badge_name_CRK03=Zeemeermin Lagune Bundel
badge_name_CRK04=Gezonken Schip Bundel
badge_name_CRK05=Schattengrot Bundel
badge_name_CRK06=Koninklijk Zeepaard LTD
badge_name_CRK07=Zeldzaam Zeepaardmasker
badge_name_CRK08=Zeldzaam Schildpadmobiel
badge_name_CRK09=Zeldzaam Duikershelm
badge_name_CRK10=Zeldzame Vanity Spiegel
badge_name_CRK11=De Onderzoeker Donnie Santini
badge_name_CRK12=Onderwaterwereld - Snorkel Trip
badge_name_CRK13=Onderwaterwereld - Schildpaddenrace
badge_name_CRK14=Onderwaterwereld  - Grotduiken
badge_name_CRK15=Onderwaterwereld - Inktvis Gevecht
badge_name_CRK16=Onderwaterwereld - Koninklijke Zeepaard Examen
badge_name_CRK17=Onderwaterwereld - Ontdekking van de Oceaankaart
badge_name_CRK18=Onderwaterwereld - Giftige Koraaltuin
badge_name_CRK19=Onderwaterwereld - Kwallenbos
badge_name_CRK20=Onderwaterwereld - Vrijwilliger van de Oceaan
badge_name_CRK21=Onderwaterwereld - Zeemeermin Lagune
badge_name_CRK22=Zeeschat 1/10
badge_name_CRK23=Zeeschat 2/10
badge_name_CRK24=Zeeschat 3/10
badge_name_CRK25=Zeeschat 4/10
badge_name_CRK26=Zeeschat 5/10
badge_name_CRK27=Zeeschat 6/10
badge_name_CRK28=Zeeschat 7/10
badge_name_CRK29=Zeeschat 8/10
badge_name_CRK30=Zeeschat 9/10
badge_name_CRK31=Zeeschat 10/10
badge_name_CROW=Crowley's Koffie!
badge_name_CSC01=Ochtendslag ZELDZAAMHEID
badge_name_CSC01_name=Ochtendslag ZELDZAAMHEID
badge_name_CSC02=Kerstboom Rugzak ZELDZAAMHEID
badge_name_CSC02_name=Kerstboom Rugzak ZELDZAAMHEID
badge_name_CSC03=Fonkelende Halo Zeldzaamheid
badge_name_CSC04=Goddelijk Rendier ZELDZAAMHEID
badge_name_CSC04_name=Goddelijk Rendier ZELDZAAMHEID
badge_name_CSC05=Winter Resort Huisje Bundel
badge_name_CSC06=Beierse Kerst Bundel
badge_name_CSC07=Eetzaal Bundel
badge_name_CSC08=Winterstad Speelplaats Bundel
badge_name_CSC09=Sinterklaas Bundel
badge_name_CSC10=IJsbaan Bundel
badge_name_CSC11=Habbo Islands Resort
badge_name_CSC12=Familie Kerstkaart Competitie
badge_name_CSC13=Mooiste huis van de buurt Kamer Competitie
badge_name_CSC14=Social Media Competitie
badge_name_CSC15=Straatverkenner
badge_name_CSC16=Vrolijke Kersthulp!
badge_name_CSC17=Je hebt Phil gered uit de sneeuw!
badge_name_CSC18=Het Kerstdiner is klaar!
badge_name_CSC19=Kerst Cadeaujacht
badge_name_CSC20=Alles draait om familie
badge_name_CSC21=Anderen helpen
badge_name_CSC22=Decoreren voor Kerst
badge_name_CSC23=De Kerstman komt eraan!
badge_name_CSC24=Kerst Speurtocht
badge_name_CSC25=Fijne Kerst 2024!
badge_name_CSC26=We luiden 2025 in, in Habbo!
badge_name_CSC27=Gelukkig 2025!
badge_name_CSC28=Sneeuwpop Haarband
badge_name_CY1=Beetje Zen
badge_name_CY2=Beetje heel erg Zen
badge_name_CY3=100% Zen
badge_name_CYB01=Electro Schaap Zeldzaamheid
badge_name_CYB02=Zeppelin
badge_name_CYB03=Wapenkast Zeldzaamheid
badge_name_ConcurrentUsersReward=Habbo Uitdager
badge_name_DDC01=Dragon Dance 1
badge_name_DDC02=Dragon Dance 2
badge_name_DDC03=Dragon Dance 3
badge_name_DDC04=Dragon Dance 4
badge_name_DDC05=Dragon Dance 5
badge_name_DE002=CEO Badge
badge_name_DE003=Nieuwjaarsduik 2012
badge_name_DE015=Beker Badge
badge_name_DE021=Space Badge
badge_name_DE065=Voetbal Team Badge
badge_name_DE116=GTST-Rechercheur
badge_name_DE126=Gouden Habbo Hit
badge_name_DE127=Zilveren Habbo Hit
badge_name_DE128=Bronzen Habbo Hit
badge_name_DE156=Ski or Die
badge_name_DE157=Ski or Die
badge_name_DE22A=Battleball 2016
badge_name_DE22H=Ik heb een einde gemaakt aan de vloek van het kasteel
badge_name_DE231=Race tegen de kist!
badge_name_DE248=Ik zat bij de top 10 tijdens het Habbofever Sneeuwgevecht
badge_name_DE255=Habbo 20 jaar - Scavengers Hunt
badge_name_DE258=Ik bracht mijn stem uit bij de tweede kamerverkiezingen 2023!
badge_name_DE25A=Anti-scam!
badge_name_DE26C=HighSparrow's Death Race Killer!
badge_name_DE27C=Expert Enkels Breken
badge_name_DE27K=[BaW] Global Collab: Berlijn (DE)
badge_name_DE28C=Death Race & Chill
badge_name_DE28K=[BaW] Global Collab: De Alpen (DE)
badge_name_DE294=Habbolympix Competitie
badge_name_DE335=Niet in de stemming voor voetbal
badge_name_DE34G=Ik had de beste outfit tijdens het bevrijdingsdag live event 2025
badge_name_DE355=Een Newbie's Dagboek
badge_name_DE35A=Een helper in problemen!
badge_name_DE363=Palooza Look Competitie
badge_name_DE378=Top 10 denise helpt verhalen competitie
badge_name_DE3=Het Helpcentrum bestaat 4 jaar HOERA!
badge_name_DE41B=HabboFever Games Winnaar april 2023
badge_name_DE43F=Last Man Standing Birthday Game
badge_name_DE460=Habbo Safety Expert
badge_name_DE489=Pompoen Lantaarn - #HabboSintMaarten2019
badge_name_DE500=Habboween Rechercheur
badge_name_DE503=Zombie Run
badge_name_DE504=Habboween Look Competitie
badge_name_DE528=Internet veiligheid
badge_name_DE547=Winnaar Denise helpt verhalen competitie
badge_name_DE54E=BAW - Spookhuis
badge_name_DE55G=Winnaars van de SID '23 Competities
badge_name_DE564=Kerst Blokken Koning
badge_name_DE56D=Ik won de denise helpt pixel competitie Augustus 2024
badge_name_DE57D=Top 5 denise helpt pixel competitie Augustus 2024
badge_name_DE58D=Ik deed mee aan de denise helpt pixel competitie Augustus 2024
badge_name_DE601=Eurovisie Quiz
badge_name_DE62J=Een knuffel van BaW om de lente te vieren!
badge_name_DE649=Valentijn Community Challenge 2015
badge_name_DE650=Succesvolle Cupido
badge_name_DE652=Succesvolle Cupido
badge_name_DE653=Valentijn Community Challenge 2015
badge_name_DE654=BAW Kerst Dierenspel
badge_name_DE707=Moederdag 2016
badge_name_DE784=BAW Hotspot Expert
badge_name_DE78H=Eindejaarsherinnering met de Habbo Community 2023
badge_name_DE81G=SID 2024 Ren je rot
badge_name_DE828=Safety campagne Okt 2015 - Scamming
badge_name_DE829=Safety campagne- Scamming Okt.2015
badge_name_DE838=Ambassadeurs 5 jaar Twitter Competitie
badge_name_DE849=Bedankt voor je feedback over Habbo NL/DE 2024
badge_name_DE857=Helpwanted Quiz Oktober 2024 Cyberstalking
badge_name_DE904=Eurovisie Songfestival  Expert
badge_name_DE929=Bobbaman
badge_name_DE930=Bobbaman II
badge_name_DE932=Bobbaman I
badge_name_DE961=Een echte paasei(nd)baas
badge_name_DE97B=Habbo Quizmasters K-POP
badge_name_DEE=Speed Dating
badge_name_DEP=Weekagenda
badge_name_DESP1=VERSCHRIKKELIJKE Badge
badge_name_DESP2=Minion Mars Badge
badge_name_DIA1=Ik heb een Diamanten Zeldzaam gekocht
badge_name_DIA2=Ik heb een Diamanten Zeldzaam gekocht
badge_name_DIE00=Dieters Karaokebar Badge 1
badge_name_DIE01=Dieters Karaokebar Badge 2
badge_name_DIE02=Dieters Karaokebar Badge 3
badge_name_DIE03=Dieters Karaokebar Badge 4
badge_name_DIE04=Dieters Karaokebar Badge 5
badge_name_DIE05=Dieters Karaokebar Badge 6
badge_name_DIE06=Dieters Karaokebar Badge 7
badge_name_DIE07=Dieters Karaokebar Badge 8
badge_name_DIE08=Dieters Karaokebar Badge 9
badge_name_DIE09=Dieters Karaokebar Badge 10
badge_name_DJE01=RARE Green DJ Turntable
badge_name_DK001=Mokka-ijs Badge
badge_name_DK003=Shopping Badge
badge_name_DK010=Cat Crib Badge
badge_name_DK015=Gulle dierenvriend 6
badge_name_DK016=Gulle dierenvriend 5
badge_name_DK017=Gulle dierenvriend 4
badge_name_DK018=Gulle dierenvriend 3
badge_name_DK019=Gulle dierenvriend 2
badge_name_DK020=Gulle dierenvriend 1
badge_name_DK040=Kerststal-Badge
badge_name_DK059=Bobba Legend
badge_name_DK068=Speak Up Badge
badge_name_DK2=Groen Goedje Badge
badge_name_DK5=Gitaar Badge
badge_name_DKA=Skibril Badge
badge_name_DN1=Diner badge
badge_name_DNY01=Geluks Badge
badge_name_DNY04=Rise and Shine Badge
badge_name_DNY05=China Town Kickwars
badge_name_DNY06=Meester in de Chinees Nieuwjaar Feesten
badge_name_DOG01=Politiehond in training
badge_name_DRA01=DrakenEi Badge
badge_name_DRA02=DrakenTemmer Badge
badge_name_DRA03=DrakenFinale Badge
badge_name_DRA05=Silver Dragon Lamp MegaRare
badge_name_DRK01=Donzige Wolk Bundel
badge_name_DRK02=Chille Moderne Bundel
badge_name_DRK03=Hanami Bundel - Deel Één
badge_name_DRK04=Hanami Bundel - Deel Twee
badge_name_DRK05=Hanami Bundel - Deel Drie
badge_name_DRK06=Gezellige Huiskamerbundel
badge_name_DRK07=Zeldzaamheid Hemelse Kwallen Kapsel
badge_name_DRK07_name=Zeldzaamheid Hemelse Kwallen Kapsel
badge_name_DRK08=Zeldzaamheid Donzige Wolken Boom
badge_name_DRK08_name=Zeldzaamheid Donzige Wolken Boom
badge_name_DRK09=Zeldzaamheid Grote Gladiatorhelm
badge_name_DRK10=ZELDZAAMHEID Pastelkleurige Dromeneter
badge_name_DRK10_name=ZELDZAAMHEID Pastelkleurige Dromeneter
badge_name_DRK11=Zelzaamheid Regenboog Droom Rugtas
badge_name_DRK11_name=Zelzaamheid Regenboog Droom Rugtas
badge_name_DRK12=Bedekkende Sjaal
badge_name_DRK13=Habbo FR Verjaardagsbundel!
badge_name_DRK13_name=Habbo FR Verjaardagsbundel!
badge_name_DRK14=Droomkoninkrijk Craft Quest
badge_name_DRK15=Habbo Gladiator!
badge_name_DRK16=Droomkoninkrijk Kamer Competitie
badge_name_DRK17=Leef als een Keizer
badge_name_DRK18=Stap in Dromenland
badge_name_DS0=Space Explore
badge_name_DS1=Space Explore
badge_name_DS2=Space Explore
badge_name_DS3=Space Explore
badge_name_DS4=Space Explore
badge_name_DS5=Space Explore
badge_name_DS6=Space Explore
badge_name_DS7=Space Explore
badge_name_DSX=Space Explore
badge_name_DU1=Elfstedentocht 2009
badge_name_Dino_Egg_Black=De Dinoman
badge_name_EAH01=Earth Hour 2015
badge_name_EAS01=Mini Flora Badge
badge_name_EAS02=Flora Medium Badge
badge_name_EAS03=Flora Maxima Badge
badge_name_EAS04=Flora Tuinier
badge_name_EAS05=Cult der Konijnen - 1
badge_name_EAS06=Cult der Konijnen - 2
badge_name_EAS07=Cult der Konijnen - 3
badge_name_EAS22=Jij hebt de Paashaas een handje geholpen!
badge_name_EC2=Nature Quest 1
badge_name_EC3=Nature Quest 2
badge_name_EC4=Nature Quest 3
badge_name_EC5=Boomplanters Badge
badge_name_ECL01=LTD1 Konijn
badge_name_ECL02=LTD2 Bunny
badge_name_ECL03=LTD3 Konijn
badge_name_ECL04=LTD4 Bunny
badge_name_ECL05=LTD5 Konijn
badge_name_EDJA1=Team Jacob
badge_name_EDJA2=Team Edward
badge_name_EDJA3=Twilight Nominatie Badge
badge_name_EDJA4=Edward/Jacob Finale Badge
badge_name_EEG01=Fleurige Schoen
badge_name_EEG02=Zoetste Regenboog
badge_name_EEG03=Blauwe Hoed
badge_name_EEG04=Zak met Worteltjes
badge_name_EEG05=Kar met Eieren
badge_name_EEG06=Robin Rabbit
badge_name_EEG07=Schattig konijn!
badge_name_EEG08=Wooow, Paaseieren!
badge_name_EFB01=Vliegende Badges - Paas Editie! I
badge_name_EFB02=Vliegende Badges - Paas Editie! II
badge_name_EFB03=Vliegende Badges - Paas Editie III
badge_name_EFB04=Vliegende Badges - Paas Editie! IV
badge_name_EFB05=Vliegende Badges - Paas Editie V
badge_name_EFB06=Vliegende Badges - Paas Editie VI
badge_name_EFB07=Vliegende Badges - Paas Editie VII
badge_name_EFB08=Vliegende Badges - Paas Editie VIII
badge_name_EFB09=Vliegende Badges - Paas Editie IX
badge_name_EFB10=Geen Uitgang
badge_name_EFF01=Bloemen Huifkar
badge_name_EFF02=Toverfee Vleugels
badge_name_EFF03=Kruiwagen konijnenbed
badge_name_EFF04=Lievelings Konijnenknuffel
badge_name_EFF05=Vlaamse Reusrijder
badge_name_EFF06=Buitengewoon Haar
badge_name_EFF07=Paastuin 2024 Aanbieding
badge_name_EFF08=Saint Patrick’s Day 2024 Aanbieding
badge_name_EFF09=Bunny Eco Wereld 2024 Aanbieding
badge_name_EFF10=Opgeknapte Grootmoeder's Boshuis Bundel
badge_name_EFF11=Bloemen Boerderij Bundel
badge_name_EFF12=Libelle Boerderij Bundel
badge_name_EFF13=Boerenkeuken Bundel
badge_name_EFF14=Oogverblindende Bos Bundel
badge_name_EFF15=Teatime in Wonderland Bundel
badge_name_EFF16=Zeven Dwergen Bundel
badge_name_EFF17=Vrouwendag Competitie
badge_name_EFF18=Elementaire Wezens Quest
badge_name_EFF19=Verblindende Elementaire Wezens
badge_name_EFF20=Paaseieren Jacht Quest
badge_name_EFF21=Heksenhuisje
badge_name_EFF22=Ingrediëntenjacht
badge_name_EFF23=Net vinden
badge_name_EFF24=Jij hebt wezens gemaakt!
badge_name_EFF25=Happy Saint Patrick's Day
badge_name_EFF26=20% Paaseiland Korting
badge_name_EFF27=Obbah Wobbah Outfit
badge_name_EFM01=Maison Magnolia
badge_name_EFM02=Roxy Easthood
badge_name_EFM03=Easter Fashion Champs
badge_name_EFM04=Split-Dye Modellen Lokken
badge_name_EFM05=Big Boss Jas Zeldzaamheid
badge_name_EFM06=Paasperkje Zeldzaamheid
badge_name_EFM07=Konijnen Vriend
badge_name_EFM08=Haai Knuffel
badge_name_EFM09=Fotograafstudio Bundel
badge_name_EFM10=Romantische Bloemist Bundel
badge_name_EFM11=Paas Picknick Bundel
badge_name_EFM12=Paaseitjes Zoeken Bundel
badge_name_EFM13=Kippenhok Bundel
badge_name_EFM14=Paastuin Bundel
badge_name_EFM15=Grote Boerderij Bundel
badge_name_EFM16=Paasboomhut Bundel
badge_name_EFM17=Geheime VIP Catwalk Bundel
badge_name_EFM18=Eco Huis Bundel
badge_name_EFM19=Stoffen Oorlog
badge_name_EFM20=Couture Crisis
badge_name_EFM21=Fotoshoot Bouwer
badge_name_EFM22=Catwalk Racer
badge_name_EFM23=Eggstravaganza
badge_name_EFM24=Capsule Collectie 1
badge_name_EFM25=Stijlicoon!
badge_name_EFM26=Kleermaker Extraordinaire!
badge_name_EFM27=De Fashion Catwalk Quest!
badge_name_EFM28=Catwalk Show Quest
badge_name_EFM29=Capsule Collectie 2
badge_name_EFM30=Koningsdag Bundel 2025
badge_name_EFT01=Grootmoeder's Boshuis Bundel
badge_name_EFT02=Teatime in Wonderland Bundel
badge_name_EFT03=Zeven Dwergen Bundel
badge_name_EFT04=Habbelijntje's Bos Bundel
badge_name_EFT05=Zeldzaam en Betoverd Vossenpak
badge_name_EFT06=Zeldzame Regenboog Boskip
badge_name_EFT07=Zeldzame Sprookjesbos Krans
badge_name_EFT08=Zeldzame Sprookjesbos Boomschommel
badge_name_EFT09=Wilde Bloemen Troon LTD
badge_name_EFT11=Habbshire Kat op Twitter
badge_name_EFT12=Sneeuwwitje op Twitter
badge_name_EFT13=Bonnie met een Rood Kapje Twitter
badge_name_EFT14=Habbelijntje op Twitter
badge_name_EFT15=Bronze Instagram Lotterij Winnaar!
badge_name_EFT16=Zilver Instagram Lotterij Winnaar!
badge_name_EFT17=Goud Instagram Lotterij Winnaar!
badge_name_EFT18=Roodkapje - Chapter 1
badge_name_EFT19=Roodkapje  - Chapter 2
badge_name_EFT20=Roodkapje  - Chapter 3
badge_name_EFT21=Habbelijntje - Chapter 1
badge_name_EFT22=Habbelijntje - Chapter 2
badge_name_EFT23=Habbelijntje - Chapter 3
badge_name_EFT24=Wonderland - Chapter 1
badge_name_EFT25=Wonderland - Chapter 2
badge_name_EFT26=Wonderland - Chapter 3
badge_name_EFT27=Wonderland - Chapter 4
badge_name_EFT28=Sneeuwwitje - Chapter 1
badge_name_EFT29=Sneeuwwitje - Chapter 2
badge_name_EFT30=Sneeuwwitje - Chapter 3
badge_name_EFT31=Vriendelijke Sprookjeskarakter Look Competitie
badge_name_EFT32=Slechterik Sprookjeskarakter Look Competitie
badge_name_EFT33=Paasei 2019 (1/10)
badge_name_EFT34=Paasei 2019 (2/10)
badge_name_EFT35=Paasei 2019 (3/10)
badge_name_EFT36=Paasei 2019 (4/10)
badge_name_EFT37=Paasei 2019 (5/10)
badge_name_EFT38=Paasei 2019 (6/10)
badge_name_EFT39=Paasei 2019 (7/10)
badge_name_EFT40=Paasei 2019 (8/10)
badge_name_EFT41=Paasei 2019 (9/10)
badge_name_EFT42=Paasei 2019 (10/10)
badge_name_EFT43=Vriendelijke Sprookjeskarakter Look Competitie
badge_name_EFT44=Slechterik Sprookjeskarakter Look Competitie
badge_name_EGA01=Paastuin Bundel
badge_name_EGA02=Paasboomhut Bundel
badge_name_EGA03=Betoverd Bos Bundel
badge_name_EGA04=Kippenhok Bundel
badge_name_EGA05=Zeldzaam Mammoet Konijn
badge_name_EGA06=Zeldzaam Konijnenmasker!
badge_name_EGA07=Zeldzame Konijnenmuts
badge_name_EGA08=Zeldzame Bonzai Fontein
badge_name_EGA09=Vlinder Habberge Ei LTD!
badge_name_EGA10=Paastuin Winactie Winnaar
badge_name_EGA11=Paas Held - Koetjes
badge_name_EGA12=Paas Held - Konijntjes
badge_name_EGA13=Paas Held - Kuikens
badge_name_EGA14=Paas Held - Duifjes
badge_name_EGA15=Paas Held - Obbah wobbahs
badge_name_EGA16=Paas Held - Gnomes & Leprechauns
badge_name_EGA17=2018 Verstopt Paasei (1/10)
badge_name_EGA18=2018 Verstopt Paasei (2/10)
badge_name_EGA19=2018 Verstopt Paasei (3/10)
badge_name_EGA20=2018 Verstopt Paasei (4/10)
badge_name_EGA21=2018 Verstopt Paasei (5/10)
badge_name_EGA22=2018 Verstopt Paasei (6/10)
badge_name_EGA23=2018 Verstopt Paasei (7/10)
badge_name_EGA24=2018 Verstopt Paasei (8/10)
badge_name_EGA25=2018 Verstopt Paasei (9/10)
badge_name_EGA26=2018 Verstopt Paasei (10/10)
badge_name_EGA27=Voor het redden van de Paasdieren in 2018
badge_name_EGA28=Zoektocht Paaseitjes 2018
badge_name_EGG01=Groen/oranje Paasei
badge_name_EGG02=Roze/blauw Paasei
badge_name_EGG03=Groen/blauw Paasei
badge_name_EGG04=Paars Paasei
badge_name_EGG05=Lichtgroen Paasei
badge_name_EGG06=Wit Paasei
badge_name_EGG08=Gouden Paasei
badge_name_EGG09=Gouden Paasei
badge_name_EGG10=Gouden Paasei
badge_name_EGG11=Gouden Paasei
badge_name_EGG12=Gouden Paasei
badge_name_EGG13=Gouden Paasei
badge_name_EGG14=Vogeltjesdans Badge
badge_name_EGG15=Paasbeste Badge
badge_name_EHR00=Earth Hour 2011
badge_name_EHR01=Brandende Kaars
badge_name_EHR=Earth Hour
badge_name_ELF01=Elfsteden Badge 2013
badge_name_ENS01=Engineer 1
badge_name_ENS02=Engineer 2
badge_name_EPCPT=Epic Huisdier
badge_name_EPS01=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS02=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS03=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS04=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS05=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS06=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS07=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS08=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS09=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS10=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS11=Fliederfladdebadge
badge_name_EPS12=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS13=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS14=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS15=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS16=Fliederfladderbadge
badge_name_EPS17=Surprise Badge
badge_name_EPS18=Surprise Badge
badge_name_EPS19=Surprise Badge
badge_name_EPS21=Surprise Badge
badge_name_ERB01=Snoep Jungle Bundel
badge_name_ERB02=Studenten appartement 2
badge_name_ERB03=Studenten appartement 3
badge_name_ERB04=Studenten appartement 4
badge_name_ERB05=Studenten appartement 1
badge_name_ERB06=Appartement 1
badge_name_ERB07=Appartement 2
badge_name_ERB08=Appartement 3
badge_name_ERB09=Appartement 4
badge_name_ERC01=Eurocup 2020
badge_name_ERC02=Eurocup 2020
badge_name_ERC03=Eurocup 2020
badge_name_ERC04=Eurocup 2020
badge_name_ERC05=Eurocup 2020
badge_name_ERC06=Eurocup 2020 - Wedstrijd 02-07
badge_name_ERC07=Eurocup 2020 - Wedstrijd 02-07
badge_name_ERC08=Eurocup 2020 - Wedstrijd 03-07
badge_name_ERC09=Eurocup 2020 - Wedstrijd 03-07
badge_name_ERC10=Eurocup 2020 - Wedstrijd 06-07
badge_name_ERC11=Eurocup 2020 - Wedstrijd 06-07
badge_name_ERC12=Eurocup 2020 - Wedstrijd 07-07
badge_name_ERC13=Eurocup 2020 - Wedstrijd 07-07
badge_name_ERC14=Eurocup 2020 Finale
badge_name_ERC15=Eurocup 2020 Finale
badge_name_ES01G=#HabboSinterklaas Top Tien Room Comp
badge_name_ES028=Social Hotspot- Gym Expert
badge_name_ES03D=Jij hebt de Vervloekte Ridder in Vlammen verslagen!
badge_name_ES03F=“Helpers 5 jaar! – Live Event
badge_name_ES051=BAW 18 - Je hebt Keukenhof bezocht!
badge_name_ES06I=Gekkenhuis - Moehahahaha
badge_name_ES07I=Gekkenhuis - Ik ben niet alleen...
badge_name_ES07L=Happy 2022!
badge_name_ES094=EngelenBadge
badge_name_ES096=Superstar Engelenbadge
badge_name_ES09P=Radio Eindejaarswinnaar van HabboFever 2024
badge_name_ES11E=Ik liet een lief berichtje achter tijdens de Internationale dag van de vrouw 2025
badge_name_ES11I=Gekkenhuis- Wie is daar?
badge_name_ES20D=Race in de Kerker
badge_name_ES20G=Death Note Expert
badge_name_ES20I=Winnaars live event internationale kat dag
badge_name_ES21K=Skilled Animator
badge_name_ES23I=Ik accepteer jou zoals jij bent!
badge_name_ES24I=Ik ben een LGTBQ+ expert!
badge_name_ES24l=Ik ben een LGTBQ+ expert!
badge_name_ES25I=Ik kom uit de kast als mezelf!
badge_name_ES265=Snowduckie
badge_name_ES27A=Ambarazzi 1st edition
badge_name_ES288=Habbo NL/BE 20 jaar - Quickfire Winnaar!
badge_name_ES30L=Habbo Quizmasters K-Pop
badge_name_ES31I=Mijn gaydar staat op scherp!
badge_name_ES323=De perfecte afleiding!
badge_name_ES32B=Winnaar Habbo-in-de-ruimte Blok Competitie
badge_name_ES32I=Liefde kent geen gender!
badge_name_ES365=Ambassadeurs Habbo Veiligheid 2022
badge_name_ES375=Ik ben naar de bios geweest!
badge_name_ES378=Habbo Vierdaagse 2016
badge_name_ES37N=Ik deed de 2023 nieuwjaarsduik
badge_name_ES384=Sneeuwpopbouwer
badge_name_ES391=Vrolijk Kerstfeest!
badge_name_ES404=Atelier van de Kerstman 2013
badge_name_ES437=Frank's Kantoor Spel
badge_name_ES455=Ik heb Pac-Man gespeeld!
badge_name_ES467=Ambassadeurs Infobus badge
badge_name_ES474=Habbo Carnaval 2014
badge_name_ES484=Vuurwerkdraak
badge_name_ES511=1 April 2014
badge_name_ES53L=Winnaar Catrina Doll competitie 2024
badge_name_ES56Q=Winnaar wensen competitie 2025
badge_name_ES57A=BAW - Op bezoek in de wereld van Humanji
badge_name_ES60C=Ambas Safety Campagne Januari 18
badge_name_ES614=Jij hebt de zomer overleefd!
badge_name_ES636=Reis Reporter
badge_name_ES64Q=[BaW] Global Collab: De Ñ (ES)
badge_name_ES651=Navi
badge_name_ES65Q=[BaW] Global Collab: Vleugels van Diversiteit (ES)
badge_name_ES665=SID slogan competitie 2017
badge_name_ES671=Dieren Bouwblok Kampioen
badge_name_ES673=Dieren Game Bouwer
badge_name_ES677=Ex-Helper van het Habbo Helpcentrum!
badge_name_ES67D=Ik was de snelste bij de snowboard game 2024
badge_name_ES67J=Habbo 20 jaar - Kamer competitie Deelnemersbadge
badge_name_ES705=De Habboween Nachtmerrie
badge_name_ES70G=Ambassadeurs SID Quiz 2020
badge_name_ES70H=Top 15 #IkBlijfThuis Kamer Competitie
badge_name_ES72J=Ruimteschip gerepareerd, ik ben terug op aarde! SIS
badge_name_ES734=Bevrijdingsdagloop
badge_name_ES73A=Habboween Live Party 2024
badge_name_ES74H=Met behulp van de robot kom ik een eind op weg. SIS
badge_name_ES757=Social Hotspot- TV Expert
badge_name_ES76J=Jij hebt meegedaan met de Safety Video Competitie!
badge_name_ES770=Nieuwjaarsduik 2020 in Habbo
badge_name_ES78A=Pixels Game 2016
badge_name_ES79F=Jij hebt al het spam verwijderd!
badge_name_ES802=Habbo Klimbos
badge_name_ES80I=Habbo & HabboMix Look Competitie Top 10
badge_name_ES814=Liefdes Kiek 2015
badge_name_ES818=Quiz SID IV
badge_name_ES819=Quiz SID I
badge_name_ES820=Zeg NEE tegen (cyber) pesten
badge_name_ES821=Stop! Niet openen!
badge_name_ES822=Quiz SID III
badge_name_ES823=Beveiligd tegen Malware
badge_name_ES824=Het wachtwoord is jouw online master key
badge_name_ES825=Quiz SID II
badge_name_ES829=Prins/princes Carnaval 2015
badge_name_ES831=Jij hebt meegedaan met de Valentijn Kamer Competitie!
badge_name_ES832=Liefdes Kiek 2015
badge_name_ES83B=Winnaar Zomer Look Competitie
badge_name_ES845=BAW Mario Event 2017
badge_name_ES846=Tombe Ontdekker
badge_name_ES883=EK 2020 Finale Quiz Expert
badge_name_ES884=Ik heb Filo verslagen tijdens het EK 2021!
badge_name_ES896=Habbo Quizmasters De Klassieke Oudheid
badge_name_ES90E=Jij hebt de eindkamer gevonden!
badge_name_ES914=Liefdes Kiek 2015
badge_name_ES92D=Donnie Santini Droomkamer
badge_name_ES950=Safety Campagne December 15
badge_name_ES97M=Winnaar denise helpt pixel competitie Oktober 2024
badge_name_EST01=Aantrekkelijke vriendschap
badge_name_EST02=Ruimte mineralen
badge_name_EST03=Spiegelei Tattoo
badge_name_EST04=Spiegelei van het seizoen
badge_name_EST05=Één van ons
badge_name_EST06=Alien I
badge_name_EST07=Alien II
badge_name_EST08=Alien III
badge_name_EST09=Alien IV
badge_name_EST10=Alien V
badge_name_EST11=Alien VI
badge_name_EST12=Alien VII
badge_name_EST13=Alien VIII
badge_name_EST14=Alien IX
badge_name_EST15=Alien X
badge_name_EST16=Hoofd Alien
badge_name_EST17=Paas mysterie I
badge_name_EST18=Paas mysterie II
badge_name_EST19=Paas mysterie III
badge_name_ESW=Verloren Stad Atlantis
badge_name_EUC04=Eurocup 2016
badge_name_EUC05=Eurocup 2016
badge_name_EUC06=Eurocup 2016
badge_name_EUC08=Eurocup
badge_name_EUC09=Eurocup
badge_name_EUC10=Eurocup Finale
badge_name_EUR01=Songfestival I 2011
badge_name_EUR02=Songfestival II 2011
badge_name_EUR03=Douze Points 2011
badge_name_EUR17=Eurovisiesongfestival 2017
badge_name_EUR22=Eurovision 2022
badge_name_EUR23=Bedankt voor het stemmen!
badge_name_EUR24=Bedankt voor het stemmen!
badge_name_EXA01=Huisdierenkunde 2011
badge_name_EXA02=Wired Examen 2011
badge_name_EXA03=Muziek Examen 2011
badge_name_EXA04=Sport Examen 2011
badge_name_EXA05=Game Examen 2011
badge_name_EXA06=Safety Examen 2011
badge_name_EXA07=Film Examen 2011
badge_name_EXA=Business Badge
badge_name_EXB=Goede Deal Badge
badge_name_EXE=Executive Badge
badge_name_EXH=Voor de voormalige Hobba's
badge_name_FAN05=Blauwe Hitteflipper Zeldzaamheid
badge_name_FAN06=Brown Powered Fan Rare
badge_name_FAN08=Chocobruine Hitteflipper
badge_name_FAN09=RARE Turquoise Powered Fan
badge_name_FAN=Officiële Fansite
badge_name_FAS01=Fashion Police 2011
badge_name_FAS03=Fashion Victim 2011
badge_name_FAS05=Fashion Police Catwalk
badge_name_FBC06=Goudstaafspeurder
badge_name_FBC09=Habbo 2k
badge_name_FBC10=Enge Kerkmythe (1/4)
badge_name_FBC11=Enge Kerkmythe (2/4)
badge_name_FBC12=Enge Kerkmythe (3/4)
badge_name_FBC13=Enge Kerkmythe (4/4)
badge_name_FBC14=MONSTER!
badge_name_FBC15=Shinobi-talent
badge_name_FBC16=MONSTER!
badge_name_FBC17=Habbo Helpers-video 100k bekeken
badge_name_FBC18=Plant Puzzler
badge_name_FBC20=Euro 2012
badge_name_FBC21=In de voetsporen van je Voorouders
badge_name_FBC22=In de voetsporen van je Voorouders
badge_name_FBC23=In de voetsporen van je Voorouders
badge_name_FBC25=Habbo-lympix (1/3)
badge_name_FBC26=Habbo-lympix (2/3)
badge_name_FBC27=Habbo-lympix (3/3)
badge_name_FBLL0=De Wereldbeker
badge_name_FBLL1=Voetbal Voorspellers
badge_name_FBLL2=Vangbal Badge
badge_name_FBLL3=Roze Designer Bal
badge_name_FBLL4=Habboranje Sjaal
badge_name_FBLL5=Brandende Voetbal
badge_name_FBLL6=Analisten Microfoon
badge_name_FBLL8=Badge der Kampioenen
badge_name_FFLL7=Voetbalshirt Badge
badge_name_FFS01=Slippers en Sokken Outfit Competitie
badge_name_FFS02=Voor Sokken in Slippers te hebben in je kast
badge_name_FFS03=ZELDZAME Boormachine Kapsel
badge_name_FFS04=ZELDZAME Toast vol met Emotionele Steun
badge_name_FFS05=Herfstbeer in Winterslaap LTD
badge_name_FFS06=Teleport Verzamel Deal!
badge_name_FFS07=Craft Items Verzamelaar
badge_name_FFS08=Herfst Bundel
badge_name_FFS10=Schaakset Bundel
badge_name_FFS11=Regenachtige Dag Bundel
badge_name_FFS12=Back to School Bundel I (meervoudig)
badge_name_FFS13=Back to School Bundel II (meervoudig)
badge_name_FFS14=Back to School Bundel III (meervoudig)
badge_name_FFS15=ZELDZAAM Tweekleurig Kapsel
badge_name_FFS16=ZELDZAAM Herfst Boombankje
badge_name_FFS17=Schaakspel
badge_name_FFS18=Kleding Recycling Competitie
badge_name_FFS19=DR Sports live event
badge_name_FFS20=2023 Merch Design Comp WINNAAR
badge_name_FFS21=2023 Merch Design Comp Runner Up
badge_name_FFS22=2023 Merch Design Comp Deelnemer
badge_name_FHT01=Pterodactylus Broedplaats
badge_name_FHT02=Velociraptor Kwekerij
badge_name_FHT03=Veerboot Cruise Bundel Deel 1
badge_name_FHT04=Schatten van de Verloren Stam Bundel
badge_name_FHT05=Grotten van Santorini Bundel
badge_name_FHT06=Mysterie van de Oudheid
badge_name_FHT07=Onderwater Huis
badge_name_FHT08=Verborgen Planeet
badge_name_FHT09=Zeldzame Dino Rugzak
badge_name_FHT10=Zeldzaam Dino Ei
badge_name_FHT11=Zeldzame Gloeiende Meteoriet
badge_name_FHT12=Zeldzame Regenboogkleurige Ammoniet Fossiel
badge_name_FHT13=Vloeibare Lava Troon LTD
badge_name_FHT14=Puzzel oplosser - Niveau I
badge_name_FHT15=Puzzel oplosser - Niveau II
badge_name_FHT16=Puzzel oplosser - Niveau III
badge_name_FHT17=International Rock Day - Level I
badge_name_FHT18=International Rock Day - Level II
badge_name_FHT19=International Rock Day - Level III
badge_name_FHT20=Habbo's Fossielen Museum
badge_name_FI057=Blauw goedje
badge_name_FI129=TWD Quiz
badge_name_FI133=Winnaar anti-hack poster 2014
badge_name_FI134=Anti hack Expert
badge_name_FI175=Winnaar Habbo’s 19e Verjaardag
badge_name_FI189=Ambassadeurs Safety Stellingen
badge_name_FI190=Safety Campagne Nov 15
badge_name_FI247=Hero Beer
badge_name_FI248=Teddy Beer
badge_name_FI256=Roze Beer
badge_name_FI265=Habbo Drakenspel 2019
badge_name_FI306=HabboMix games in alle kleuren van de regenboog!
badge_name_FI509=Halloween Expert 2022
badge_name_FI556=Ik naam deel aan de Catrina Doll competitie 2024
badge_name_FI619=[BaW] Global Collab: Sauna (FI)
badge_name_FIXIT=Fix it!
badge_name_FLV20=Wired Aanval Bundel
badge_name_FMATIC=Futuristische Furnimatic-kenner
badge_name_FMATIC_COMP=Meubi Recycler
badge_name_FMATIC_COMP_TOP100=Top 100 Recycler
badge_name_FMATIC_COMP_TOP10=Top 10 Recycler
badge_name_FOOL1=Habbo Clown
badge_name_FOOL2=Veiligheid Noob
badge_name_FPB01=Frank´s Bloemenboerderij Bundel
badge_name_FR009=Summer Fling 2010
badge_name_FR01D=Ambassadeurs Verjaardagsgame
badge_name_FR030=I <3 Habbo
badge_name_FR050=DroomBadge - 2
badge_name_FR051=DroomBadge - 3
badge_name_FR052=DroomBadge - 4
badge_name_FR053=DroomBadge - 5
badge_name_FR054=DroomBadge - 6
badge_name_FR055=DroomBadge - 7
badge_name_FR056=DroomBadge - 8
badge_name_FR057=DroomBadge - 9
badge_name_FR058=DroomBadge - 10
badge_name_FR267=Helpwantedquiz Online oplichting & (dating fraude) 2024
badge_name_FR27B=Donnie Santini Avontuur - Quiz
badge_name_FR312=SKI OR FAIL GAME 2024
badge_name_FR374=Hart van de oceaan
badge_name_FR375=Titanic
badge_name_FR406=Voetballer van Week
badge_name_FR407=Voetballer van Week
badge_name_FR408=Voetballer van Week
badge_name_FR426=Habbo EK 2020 Quiz Expert
badge_name_FR435=Bestemmings Ontdekker
badge_name_FR43B=Ambassadeurs bestaan 5 jaar!
badge_name_FR44B=Ambassadeurs bestaan 5 jaar!
badge_name_FR45B=Ik heb de orde hersteld in de ontvangstlounge.
badge_name_FR46B=Ik weet hoe voorzichtig ik moet zijn, zelfs op social media.
badge_name_FR471=12 punten voor België!
badge_name_FR47B=Helpwanted Quiz September 2024: Doxing
badge_name_FR539=Jij hebt meegedaan aan de Ugly Sweater Competitie
badge_name_FR543=Sinterklaas Event 2024
badge_name_FR549=Habbo Respect Week
badge_name_FR550=Hulp en Respect!
badge_name_FR55D=Habboween Horrorfilm Expert 2021
badge_name_FR582=Valentijn Community Challenge 2015
badge_name_FR583=Valentijn Community Challenge 2015
badge_name_FR664=Jij hebt Mr.Wallinga gevonden
badge_name_FR67A=Top 25 Habboween Look Competitie 2020
badge_name_FR701=HM Gewonnen tijdens het knikkeren bij 10 jaar Koning Willem-Alexander
badge_name_FR709=Parijs Foto Competitie
badge_name_FR711=Dierenweek Kamer Competitie
badge_name_FR715=Blijf Veilig Game 1
badge_name_FR716=Ambassadeurs Safety Quiz Maart 2018
badge_name_FR726=Ontdekkingsreiziger van de Pixel Onderwereld
badge_name_FR756=Ambassadeurs Safety Quiz 2016
badge_name_FR759=Social Hotspot- Winkel Expert
badge_name_FR776=Gelukkig Chinees Nieuwjaar
badge_name_FR777=Beste Carnaval Look
badge_name_FR827=Social Hotspot- Game Expert
badge_name_FR847=Pikachu
badge_name_FR852=Groene kracht!
badge_name_FR856=Ik had een top kamer tijdens de spookhuis competitie 2024
badge_name_FR858=Beginner Animator
badge_name_FR85B=Jij hebt alle spelletjes uitgespeeld!
badge_name_FR86C=Jij stond op de foto met de Ambassadeurs
badge_name_FR880=Top 8 Beste Habbo Helpers Badge
badge_name_FR884=Helpwanted Quiz Expert Sextortion
badge_name_FR900=Jij hebt de top van Aqua's Tempel bereikt!
badge_name_FR902=Jij hebt de Atlantis tempel bereikt!
badge_name_FR930=Habboween Look Comp Top 12
badge_name_FR933=Gekkenhuis - Ben je al bang?
badge_name_FR964=BaW Zomer Badge 4
badge_name_FR96D=De Katachtige Sleutel
badge_name_FR980=Helpwanted Victim Blaming November 2024
badge_name_FR990=BAW - Spookhuis III
badge_name_FRA36=Jij hebt gefeest met de Helpers!
badge_name_FRB46=Ik naam deel aan de spookhuis competitie 2024
badge_name_FRB66=Kerst 2021 met HabboMix & HabboFever
badge_name_FRB80=Route 66
badge_name_FRC05=Safety Game Maart 2017
badge_name_FRC46=Muziekparty op HabboFever.be!
badge_name_FRC77=Team Slippers
badge_name_FRD55=HabboMix zingt er op los!
badge_name_FRE01=Ik haalde mijn schooldiploma en kan aan het werk!
badge_name_FRE46=Habbovision 2022
badge_name_FRF63=Eurovisie 2023
badge_name_FRG=Ultimate Bobba - Kampioen
badge_name_FRH09=Habbo Karting Zilver
badge_name_FRH10=Habbo Karting Brons
badge_name_FRH11=Habbo Karting Goud
badge_name_FRH20=Ik heb level 1 behaald in de BAW Halloween Game 2024
badge_name_FRH21=Ik heb level 2 behaald in de BAW Halloween Game 2024
badge_name_FRH22=Ik heb level 3 behaald in de BAW Halloween Game 2024
badge_name_FRH31=Habbo Karting Diamant
badge_name_FRH55=BAW circus '24 game behaald
badge_name_FRI02=Vrijdag de 13de
badge_name_FRJ06=[BaW] Global Collab: Labyrint van Versailles (FR)
badge_name_FRJ07=[BaW] Global Collab: Druivenoogst in Riquewihr (FR)
badge_name_FRJ=De Restjes van een Badge
badge_name_FRT01=Supermarkt Bundel
badge_name_FRT02=Kampioenenontbijt Bundel
badge_name_FRT03=Toetjes-café Bundel
badge_name_FRT04=Gezonde Kantine Bundel
badge_name_FRT05=Posh Restaurant Bundel
badge_name_FRT06=Santini BonBon Bundel
badge_name_FRT07=Boho Straatmarkt
badge_name_FRT08=Boerenkeuken Bundel
badge_name_FRT09=Parkland Voedselmarkt Bundel
badge_name_FRT10=Zeldzame Miauw Rugzak
badge_name_FRT11=ZELDZAAM Face Framing Kapsel
badge_name_FRT12=ZELDZAME Australische Herder
badge_name_FRT13=Zeldzame Lentebloesem Boom
badge_name_FRT14=Verzamel Biologische Kersenlamp
badge_name_FRT15=Verzamel Biologische Avocado-kledingkast
badge_name_FRT16=Verzamel Biologische Bananenstoel
badge_name_FRT17=Verzamel Biologische Kiwi-klok
badge_name_FRT18=Verzamel Biologische Watermeloen Tafel
badge_name_FRT19=Verzamel Biologische Aardbeimat
badge_name_FRT20=Verzamel Biologisch Erwtenpeulbed
badge_name_FRT21=Verzamel Biologische Citrus Sofa
badge_name_FRT22=Mega Verzamelaar Biologisch Fruit
badge_name_FRT23=Habbo's Europa Tour - Eerste stop in Nederland
badge_name_FRT24=Habbo's Europa Tour - Je hebt Londen's Big Ben bezocht
badge_name_FRT25=Happy International Women's Day 2021!
badge_name_FRT26=Regenboogkleurige Hitteflipper LTD
badge_name_FRZ03=Blauwe FREEZE! Helm
badge_name_FRZ05=Rode FREEZE! Helm
badge_name_FSC01=#FRIENDATHON
badge_name_FSC02=#FRIENDATHON
badge_name_FSC03=#FRIENDATHON
badge_name_FSH01=Geheime VIP Catwalk Bundel
badge_name_FSH02=Runway Photocall Bundel
badge_name_FSH03=Runway Catwalk Bundel
badge_name_FSH04=Runway Backstage Bundel
badge_name_FSH05=Runway VIP Party Bundel
badge_name_FSH06=Kampeerreis Bundel
badge_name_FSH07=Klassieke HC Club Bundel
badge_name_FSH08=Zeldzame Pastelkleurige Draak
badge_name_FSH09=Zeldzame Kosmische Jurk
badge_name_FSH10=Zeldzame Kikkerhoed
badge_name_FSH11=Zeldzame Gigantische Eiermand
badge_name_FSH12=Disco Ei LTD
badge_name_FSH13=Ik heb Bonnie's test gehaald!
badge_name_FSH14=Passie voor Mode!
badge_name_FSH15=Klaar om te poseren!
badge_name_FSH16=Je hebt de ontbrekende jurk gevonden!
badge_name_FSH17=Stop de paparazzis!
badge_name_FSH18=Ik ben afgestudeerd aan Bonnie's Modeschool!
badge_name_FSH19=Jij behoort tot de Top 3 van de Design Competitie 2021
badge_name_FSH20=Blokhut Bundel
badge_name_FSH21=Fotograafstudio Bundel
badge_name_FSH22=Paastuin Bundel
badge_name_FSH23=Art Deco Bundel
badge_name_FSH24=Kippenhok Bundel
badge_name_FSH25=Jij behoort tot de Top 10 van de Design Competitie 2021
badge_name_FSH26=Lokale Winnaar van de Design Competitie 2021
badge_name_FTB01=Voetbal Kleedkamer Bundel
badge_name_FTB02=Voetballers Mansion Bundel
badge_name_FVL01=Fantasy Dorp Hoofdplein Bundel
badge_name_FVL02=Fantasy Dorp Taverne
badge_name_FVL03=Houten Hut Bundel
badge_name_FVL04=Bubblejuice Brouwerij Bundel
badge_name_FVL05=Heksen Sabbat Bundel
badge_name_FVL06=Vikingen Vloot Bundel
badge_name_FVL07=Markt Bundel
badge_name_FVL08=Habbington Dorp
badge_name_FVL09=Zeldzame Koninklijk Pantser
badge_name_FVL10=Zeldzame Schurkachtige Hoorns!
badge_name_FVL11=Zeldzame Koninklijke Strijdros
badge_name_FVL12=Zeldzaam Standbeeld van een Held!
badge_name_FVL13=Vuurspuwende Draak LTD!
badge_name_FVL14=Broederschap van de Ridderlijke Eend
badge_name_FVL15=Habbo Ridder in Opleiding
badge_name_FVL16=Verslagen Gierige Kabouter
badge_name_FVL17=Krachtig Toverdrankje
badge_name_FVL18=Geen gnollen meer over!
badge_name_FVL19=Expert in het maken van drankjes
badge_name_FVL20=Wired Aanval Bundel
badge_name_Football_DE=Hup Duitsland!
badge_name_Football_ES=Hup Spanje!
badge_name_Football_IT=Hup Italië!
badge_name_Football_PT=Hup Portugal!
badge_name_GAB01=Gezellige Tuin Bundel
badge_name_GAL01=Oude Atlas Standbeeld Bundel
badge_name_GAL02=Begane Grond Galerij Bundel
badge_name_GAL03=Stadszolder Expositiebundel
badge_name_GAL04=Extra Beveiligde Expositiebundel
badge_name_GAL05=Versterkte Kelder Galerij Bundel
badge_name_GAL06=Habbo Gothic Schilderij
badge_name_GANGN=HABBO GANGNAM STYLE!
badge_name_GFB01=Grote Boerderij Bundel
badge_name_GFB02=Kippenhok Bundel
badge_name_GFB03=Boerenkeuken Bundel
badge_name_GFB04=Bloemenboerderij Bundel
badge_name_GFB05=Zeldzame Boeren Fotostand
badge_name_GFB06=Zeldzame Kippenhoed
badge_name_GFB07=Zeldzame Koeien Muts
badge_name_GFB08=Het Zeldzame Gekke Paardenmasker
badge_name_GFB09=Godin van de Oogst LTD
badge_name_GFB10=Trotse eigenaar van een koe
badge_name_GFB11=Gouden Koe Huisdier Eigenaar
badge_name_GFB12=Grote Boerderij Retweeter
badge_name_GFB13=Aardbeientaart Bakker
badge_name_GFB14=Worteltaart Bakker
badge_name_GFB15=Bosbessentaart Bakker
badge_name_GFB16=Frambozen Cupcake Bakker
badge_name_GFB17=Voor het succesvol maken van een Fruit Salade
badge_name_GFB18=Banketbakkerij
badge_name_GFB19=Chocolade Cupcake Bakker
badge_name_GFB20=Chocolade Taart Bakker
badge_name_GFB21=Voor het succesvol maken van een Gebakschaal
badge_name_GFB22=voor het succesvol maken van een Chocolade Konijn
badge_name_GFB23=De Ranch van Frank
badge_name_GFB24=Esdoorn Weide
badge_name_GFB25=Werknemer op de Ranch van Frank
badge_name_GFB26=Werknemer op de Esdoorn Weide
badge_name_GFB27=Werknemer op de Ranch van Frank
badge_name_GFB28=Werknemer op de Esdoorn Weide
badge_name_GFB29=Werknemer op de Ranch van Frank
badge_name_GFB30=Werknemer op de Esdoorn Weide
badge_name_GFB31=Werknemer op de Ranch van Frank
badge_name_GFB32=Werknemer op de Esdoorn Weide
badge_name_GFB33=Werknemer op de Ranch van Frank
badge_name_GFB34=Werknemer op de Esdoorn Weide
badge_name_GFB35=Werknemer op de Ranch van Frank
badge_name_GFB36=Werknemer op de Esdoorn Weide
badge_name_GHB01=Gezellige kabouter lounge
badge_name_GLA=Ontvangstcomité - Haas I
badge_name_GLB=Ontvangstcomité - Hert II
badge_name_GLC=Ontvangstcomité - Otter III
badge_name_GLD=Ontvangstcomité - Das IV
badge_name_GLE=Ontvangstcomité - Vos V
badge_name_GLF=Ontvangstcomité - Lynx VI
badge_name_GLG=Ontvangstcomité - Buffel VII
badge_name_GLH=Ontvangstcomité - Beer VIII
badge_name_GLI=Ontvangstcomité - Arend IX
badge_name_GLJ=Ontvangstcomité - Uil X
badge_name_GLK=Ontvangstcomité - Wolf
badge_name_GLO01=Habboween 2012
badge_name_GLO03=Kerstdorp Bouwer 2012
badge_name_GLO04=Cadeautjesredder 2012
badge_name_GLO05=Sneeuwpopmaker 2012
badge_name_GLO07=Ik heb de dag des oordeels overleefd
badge_name_GLO08=Badge van de Zeldzame Draak
badge_name_GLO09=Badge van de Draak
badge_name_GLTCH=Habbo Stars Gremlin
badge_name_GNO=Kabouter Badge
badge_name_GOS01=Snoezig Kitten Bundel
badge_name_GOS02=Puppy's Paradijs Bundel
badge_name_GOS03=Biggetjes Paradijs Bundel
badge_name_GOS04=Ijsbeer Paradijs Bundel
badge_name_GOS05=Terriër's Paradijs Bundel
badge_name_GOS06=Galerie XVII Bundel
badge_name_GOS07=Galerie XVIII Bundel
badge_name_GOS08=Galerie XIX Bundel
badge_name_GOS09=Urban Vibe Bundel
badge_name_GOS10=Teachwear Fashion Jack ZELDZAAMHEID
badge_name_GOS11=Graffiti Club Bank ZELDZAAMHEID
badge_name_GOS12=Punk Haar ZELDZAAMHEID
badge_name_GOS13=Graffiti Arcade Machine ZELDZAAMHEID
badge_name_GOS14=Tokio Arcade Bundel
badge_name_GOS15=Graffiti Competition
badge_name_GOS16=Tokyo Aanbieding
badge_name_GOS17=Executive Aanbieding
badge_name_GOS18=Poster Aanbiedingen
badge_name_GOS19=Freeze Toernooi Level I
badge_name_GOS20=Freeze Toernooi Level II
badge_name_GOS21=Freeze Toernooi Level III
badge_name_GOS22=Graffiti Competition
badge_name_GOS23=Graffiti-leven
badge_name_GOS24=Een graffiti manier van leven
badge_name_GOS25=Habbo Winkel Aanbieding Onderbroek Hoofddeksel
badge_name_GOS26=Producer van Content
badge_name_GOS27=Contentmaker
badge_name_GRK01=Griekse Heetwaterbron Bundel
badge_name_GRK02=Kolossus van Rhodos Bundel
badge_name_GRK03=Santorini Dok Bundel
badge_name_GRK04=Rode Zee Bundel
badge_name_GRK05=Snoezige Kitten's Bundel
badge_name_GRK06=Puppy's Paradijs Bundel
badge_name_GRK07=Schattig Terriër Bundel
badge_name_GRK08=Biggetjes Paradijs Bundel
badge_name_GRK09=Baby IJsbeer Bundel
badge_name_GRK10=Zeldzaam Medusa Kapsel
badge_name_GRK11=Zeldzaam Luxe Betegeld Bad
badge_name_GRK12=Zeldzame Minotaurus Horens
badge_name_GRK13=Zeldzaam Senator's Bed
badge_name_GRK14=Zeldzaam Tragisch Masker
badge_name_GRK15=Zeldzaam Komisch Masker
badge_name_GRK16=Zeldzame Oude Griekse Strijdwagens
badge_name_GRK17=Gouden Atheense Harp LTD
badge_name_GRK18=Bedankt voor het stemmen!
badge_name_GRK19=Bedankt voor het stemmen!
badge_name_GRK20=Eurovisie 2019 Community Challenge
badge_name_GRK21=De Oud-Griekse Party van 2019
badge_name_GRK22=Pastel Bundel
badge_name_GRK23=Zeldzame Pastelkleurige Regenboog Trui
badge_name_GRR=Gorillaz
badge_name_GTF01=RARE Gothic Fountain
badge_name_GWT01=Wired Team Member
badge_name_GYP01=Gay Parade 2012
badge_name_H1501=Habbo 15 Video Comp
badge_name_H1502=Habbo 15 Kamer Comp
badge_name_H1503=Habbo 15 Zeldzaamheid Comp
badge_name_H1504=Habbo 15 Outfit Comp
badge_name_H1505=Habbo 15 Block Comp
badge_name_H15R1=Gothic Toilet Zeldzaamheid
badge_name_H15R2=Verloren Rimboe Telepoort Zeldzaamheid
badge_name_H15R3=Grasmaaier Zeldzaamheid
badge_name_H15R4=Glimmende Biljarttafel Zeldzaamheid
badge_name_H15R5=Maneki-neko Zeldzaamheid
badge_name_H15R6=Romantische Staande Klok Zeldzaamheid
badge_name_HAB01=Habboriginal Badge
badge_name_HAB02=Habboriginal Fansite Badge
badge_name_HAB03=Rapporteer een Retro
badge_name_HAP01=Coco Cocktailuurtje 1
badge_name_HAP02=Coco Cocktailuurtje 2
badge_name_HAP03=Coco Cocktailuurtje 3
badge_name_HAP04=Coco Cocktailuurtje 4
badge_name_HAP05=Coco Cocktailuurtje 5
badge_name_HAP06=Coco Cocktailuurtje 6
badge_name_HAP07=Coco Cocktailuurtje 7
badge_name_HBA=Gouden Hobba
badge_name_HBB01=Zeldzaam Tweekleurig Haarkapsel
badge_name_HBB02=Zeldzame Bonnie Blonde Mobile
badge_name_HBB03=Zeldzame Pet met Horens
badge_name_HBB04=Zeldzame Roze Rookmachine
badge_name_HBB05=Zeldzame Rock Laarzen
badge_name_HBB06=Zeldzame Roze Parasol
badge_name_HBB07=Zeldzame Slordige Pony
badge_name_HBB08=Garage Band Community Challenge
badge_name_HBB09=Instrument Trend Spotter
badge_name_HBB10=Garage Band Community Challenge
badge_name_HBB11=Brons Instagram Sweepstakes Winnaar!!
badge_name_HBB12=Zilver Instagram Sweepstakes Winnaar!
badge_name_HBB13=Goud Instagram Sweepstakes Winnaar!
badge_name_HBB14=Festival Bundel
badge_name_HBB15=Karaoke Bar Bundel
badge_name_HBB16=Zeldzame Roze Rookmachine
badge_name_HBIT=Habbo to the Future
badge_name_HBN01=Meester van bezweringen
badge_name_HBN02=Slaapkamer Badge
badge_name_HBN03=Theater Badge
badge_name_HBN04=Bos Badge
badge_name_HBN05=Kasteelpoorten
badge_name_HBN06=Voor de Put  Quest
badge_name_HBN07=Follow the Butler
badge_name_HBN08=Voor het afronden van de Butler Quest
badge_name_HBN09=Sartini's Maze
badge_name_HBN10=Sartini's Maze
badge_name_HBN11=Sartini's Maze
badge_name_HBN12=Sartini's Maze
badge_name_HBN13=Versla Sartini!
badge_name_HBN17=Habboween Punch
badge_name_HBQ01=Sweet dreams...
badge_name_HBQ02=RIH
badge_name_HBQ03=RIH
badge_name_HBQ04=RIH
badge_name_HBQ05=RIH
badge_name_HBQES=Breng Filomiena weer tot leven
badge_name_HBQNO=Een moordenaar gevonden
badge_name_HBR01=Prinses op de erwt
badge_name_HBR02=Een Zeldzaam stukje Habboween Magie
badge_name_HBR03=Demonisch Schaap
badge_name_HBR04=Doornentroon Badge
badge_name_HC01A=Community Council Member
badge_name_HC01B=Het Collectors Guild
badge_name_HC1=Habbo Club - Level I
badge_name_HC2=Habbo Club - Level II
badge_name_HC3=Habbo Club - Level III
badge_name_HC4=Habbo Club - Level IV
badge_name_HC5=Habbo Club - Level V
badge_name_HCM01=RARE Hot Chocolate Maker
badge_name_HCX01=Streets of NFT - Cops and Robbers Winner
badge_name_HCX02=NFT Relay Races
badge_name_HCX03=Pride Badge
badge_name_HCX04=Trippy Dragon Egg NFT
badge_name_HCX05=Brain Sofa Badge
badge_name_HCX06=Alpha 2 Badge
badge_name_HCX07=Premium Alpha 2 Badge
badge_name_HCX10=Crafted Avatar Badge
badge_name_HCX11=Habbo NFT 2-jarig Jubileum Community-Evenement
badge_name_HCX12=Palsternakka App
badge_name_HCX13=Furni.wiki
badge_name_HCX14=Habboketting
badge_name_HCX15=Habbo3
badge_name_HCX16=Golden 2nd Anniversary Badge
badge_name_HCX17=2nd Anniversary Badge
badge_name_HCX18=2024 Kerst Badge
badge_name_HCX19=Gouden 2024 Kerst Badge
badge_name_HDR01=Introductie: Don Robbie van DR Sports!
badge_name_HDR02=AFTV Collector
badge_name_HDR03=DR Sports collab
badge_name_HDR04=On Track: Formula 1
badge_name_HDR05=DR Sports: Vrouwen Wereld Kampioenschap
badge_name_HDR06=DR Sports: UEFA Super Cup
badge_name_HF1=Voetbalbadge WK 2006
badge_name_HF2=Voetbalbadge WK 2006
badge_name_HFA01=Zeldzame Corrupte Vleugels
badge_name_HFA02=Zeldzaam Vleugel Hoofd stuk
badge_name_HFA03=Zeldzame Lucifers Hellehond
badge_name_HFA04=Zeldzame Vampieren Doodskist
badge_name_HFA05=Troon van de Gevallen LTD
badge_name_HFA06=Duistere Trappengang Kasteel Bundel
badge_name_HFA07=Griezelige Gothic Slaapkamer
badge_name_HFA08=Griezelige Veranda
badge_name_HFA09=Victoriaanse Misdaad
badge_name_HFA10=Griezelige Kleedkamer
badge_name_HFA11=Heksen Academie
badge_name_HFA12=Betoverd Bos
badge_name_HFA13=Dag van de Doden
badge_name_HFA14=Het is weer tijd voor HABBOWEEN!
badge_name_HFA15=Zombie Escape!
badge_name_HFA16=Server Shutdown
badge_name_HFA17=Een Nacht op de Begraafplaats
badge_name_HFA18=Operation: De Poort naar Hel
badge_name_HFA19=Laylah's Bestemming - Gevallen Engel
badge_name_HFA20=Laylah's Bestemming - Gevallen Aartsengel
badge_name_HFA21=Dracula's Geheime Kamer
badge_name_HFA22=Duivelse Look Competitie
badge_name_HFA23=Winnaar Duivelse Look Competitie
badge_name_HFAN1=Habbo Fansite Eigenaar
badge_name_HFW01=Ik voel me als een Koning!
badge_name_HFW02=Ik voel me als een Punker!
badge_name_HFW03=Ik voel me als Danny Zuko!
badge_name_HFW04=Ik voel me als een Astronaut!
badge_name_HFW05=Ik voel me als een Japanse Kok
badge_name_HFW06=Ik voel me als 2Pac!
badge_name_HFW07=Ik voel me als een Peruaan!
badge_name_HFW08=Ik voel me als LeBron James!
badge_name_HFW09=Ik voel me als een karate atleet!
badge_name_HFW10=Ik voel me als Guy Fawkes!
badge_name_HFW11=Ik voel me als Bob Marley!
badge_name_HFW12=Ik voel me alsof ik niet gezien wil worden
badge_name_HFW13=Ik voel me als Cristiano Ronaldo!
badge_name_HFW14=Ik voel me verliefd!
badge_name_HFW15=Ik voel me als een eend!
badge_name_HFW16=Ik voel me als een echte Habbo!
badge_name_HFW17=Ik voel me als een detective!
badge_name_HFW19=Ik voel me echt!
badge_name_HFW20=Look of the Year 2014
badge_name_HFW21=Vrouwendag 2014
badge_name_HFW22=St Patrick Game
badge_name_HFW23=HWF2014
badge_name_HFW24=T-shirt Pixel Competitie 2014
badge_name_HFW27=Jij behoort tot de Top 10 van Beste Habbo Looks!
badge_name_HFW28=look
badge_name_HFW29=Je hebt de nieuwe Habbo Fashion Kamerbundel gekocht!
badge_name_HGB01=Tijger Knuffel
badge_name_HGB02=Eendje Knuffel
badge_name_HGB03=Octopus Knuffel
badge_name_HGB04=Schaap Knuffel
badge_name_HGB05=Hyena Knuffel
badge_name_HGB06=Uil Knuffel
badge_name_HGB07=Koninklijke Tijger Knuffel
badge_name_HGB08=Koninklijke Eendje Knuffel
badge_name_HGB09=Koninklijke Octopus Knuffel
badge_name_HGB10=Koninklijke Schaap Knuffel
badge_name_HGB11=Koninklijke Hyena Knuffel
badge_name_HGB12=Koninklijke Uil Knuffel
badge_name_HGB13=Teddybeer met Kroontje Zeldzaamheid
badge_name_HGB14=Kikker Rugtas Zeldzaamheid
badge_name_HGB15=Jaren 50 Paardenstaart Zeldzaamheid
badge_name_HGB16=Rode Panda Tas Zeldzaamheid
badge_name_HGB17=Tokio Straatmarkt Bundel
badge_name_HGB18=Japanse Huis Bundel
badge_name_HGB19=Kawaii Punk Bundel
badge_name_HGB20=Japanse Liefdestuin Bundel
badge_name_HGB21=Blauwe Elegante Bundel
badge_name_HGB22=Tokio Arcade Bundel
badge_name_HGB23=Pro Gamer Bundel
badge_name_HGB24=Pastel Bundel
badge_name_HGB25=Bratz Kleding 2025
badge_name_HGB27=Fijne Saint Patrick’s Day
badge_name_HGB28=Habbo Fashionista
badge_name_HGB29=Knuffel Koninkrijk Competitie
badge_name_HGB30=Dromerig Japan Kamer Competitie
badge_name_HGH01=Behekste Hotelkamerbundel
badge_name_HGH02=Griezelige Paskamerbundel!
badge_name_HGH03=Behekste Lobby Bundel
badge_name_HGH04=Kwaadaardige Franks Kantoorbundel
badge_name_HGH05=Je bent ontsnapt aan de Zombies!
badge_name_HGH06=Je bent ontsnapt aan Dollie de geest!
badge_name_HGH07=Je bent ontsnapt aan de Wolfman!
badge_name_HGH08=Je bent ontsnapt aan de Man in Vlammen!
badge_name_HGH09=Je bent ontsnapt aan de Hongerige Geesten!
badge_name_HGH10=Je hebt het overleefd!
badge_name_HGH11=Geheime badge 1/5
badge_name_HGH12=Geheime badge 2/5
badge_name_HGH13=Geheime badge 4/5
badge_name_HGH14=Geheime badge 5/5
badge_name_HGH15=Geheime badge 3/5
badge_name_HGH18=De Zeldzame Spookmobiel LTD
badge_name_HGH19=Instagram Community Challenge
badge_name_HHE01=Help ons met de expositie
badge_name_HHE02=Een nieuw project in het verschiet
badge_name_HHE03=Een machine bouwen
badge_name_HHE04=Laten we energie opwekken!
badge_name_HHE05=Reis naar het verleden!
badge_name_HHE06=Frank´s Opdracht
badge_name_HHE07= De Vintage PC Repareren
badge_name_HHE08=Norja Bundel
badge_name_HHE09=Plasto Bundel
badge_name_HHE10=Silo Bundel
badge_name_HHE11=Klassieke Ice Cafe Bundel
badge_name_HHE12=Pool Party Bundel
badge_name_HHE13=Steampunk Kamerbundel
badge_name_HHE14=Klassieke HC Club Bundel
badge_name_HHE15=Bling-Exec-Steampunk Bundel
badge_name_HHE16=ZELDZAME Lila Vuurdraak
badge_name_HHE17=ZELDZAME Hondentas
badge_name_HHE18=De Gouden Hand ZELDZAAMHEID
badge_name_HHE19=ZELDZAME Steampunk Accessoires
badge_name_HHE20=Glinsterende Vuurdraak LTD
badge_name_HHE21=Digi-huisdier Rugzak LTD
badge_name_HHE22=ZELDZAAM Miniatuur Roze Vuurdraak
badge_name_HHE23=ZELDZAAM Miniatuur Gouden Olifanten Standbeeld
badge_name_HHE24=ZELDZAME Miniatuur Fuchsia Droomijsmachine
badge_name_HHE25=ZELDZAME Miniatuur Groene Parasol
badge_name_HHE26=ZELDZAME Miniatuur Blauwe Rookmachine
badge_name_HHE27=ALLE Juni 2024 Mini-Zeldzaamheden Verzameld
badge_name_HHE29=Rock Dag Aanbieding
badge_name_HHE30=HabboSports Aanbieding
badge_name_HHE31=Miniatuur Zeldzame Roze Laser Poort
badge_name_HHE32=Miniatuur Zeldzaam Turquoise Kussen
badge_name_HHE33=Miniatuur Zeldzame Oceaanblauwe Fontein
badge_name_HHE34=Miniatuur Zeldzame Choco Hitteflipper
badge_name_HHE35=Miniatuur Zeldzame Legergroene Slaapzak
badge_name_HHE36=Regenboog Kamerbundel
badge_name_HHE37=Classic Hotel Bundel
badge_name_HHE38=Sterren Lounge Bundel
badge_name_HHE39=Classic Bundel
badge_name_HHE40=Habbolympix Gym Bundel
badge_name_HHE41=Battle Banzai Bundel
badge_name_HHE42=De Quest voor Tijd - Tandwielen
badge_name_HHE43=De Quest voor Tijd - Hendels 
badge_name_HHE44=De Quest voor Tijd - Springveren
badge_name_HHE45=De Quest voor Tijd - Meters
badge_name_HHE46=Silo Verzamelaar
badge_name_HHE47=Nostalgie Competitie
badge_name_HHE48=Norja Collector
badge_name_HHE49=Plasto Verzamelaar
badge_name_HHE50=Silo Verzamelaar
badge_name_HHE51=4th of July Bundel
badge_name_HHE52=Battle Banzai Toernooi Level I
badge_name_HHE53=Battle Banzai Toernooi Level II
badge_name_HHE54=Battle Banzai Toernooi Level III
badge_name_HHE55=Bratz look competitie
badge_name_HHE56=Luminous Discovery
badge_name_HHE57=HabboSports 2024
badge_name_HHE58=Verontschuldigende Vuurdraak LTD
badge_name_HHOME=Habbo Home Poster
badge_name_HIC01=Habbo Wasserij Bundel
badge_name_HIC02=Pro Gamer Bundel
badge_name_HIC03=Ontbijt-voor-Kampioenen-Bundel
badge_name_HIC04=Snoezige Kitten's Bundel
badge_name_HIC05=Puppy's Paradijsbundel
badge_name_HIC06=Schattig Terriër Bundel
badge_name_HIC07=Biggetjes Paradijsbundel
badge_name_HIC08=Baby IJsbeer Bundel
badge_name_HIC09=Piccolo Hal Kamerbundel
badge_name_HIC10=Zeldzame en Luxe Stofzuiger
badge_name_HIC11=Zeldzame Ball-Jointed Doll (pop)
badge_name_HIC12=Habbovisie winnaar 2018
badge_name_HIC13=Habbovisie 2018 Waarzegger
badge_name_HIC14=Moderne Studio Bundel
badge_name_HIT01=Hitkrant Pets
badge_name_HIT02=Hitkrant Paarden
badge_name_HIT03=Hitkrant Games
badge_name_HIT04=Hitkrant Diner
badge_name_HIT05=Hitkrant Movies en Stars
badge_name_HKT01=Hello Kitty Collector
badge_name_HKT02=My Melody Collector
badge_name_HKT03=Badtz-Maru Collector
badge_name_HKT04=Chococat Collector
badge_name_HLA01=Habboween 2012 Moviemaker
badge_name_HLA02=Mr. Dracula Badge
badge_name_HLA03=Habboween 2012 Kamerbouwer
badge_name_HLA12=Mr. Dracula 2 Badge
badge_name_HLG01=RARE Holoboy
badge_name_HLIVE=Habbo Live Gast
badge_name_HLY01=Gezonde Sportkantine Bundel
badge_name_HLY02=Sportkleding Winkelbundel
badge_name_HLY03=HabboLympix Gym Bundel
badge_name_HLY04=Yoga Bundel
badge_name_HLY05=Zeldzame Veganistische snackautomaat
badge_name_HLY06=Bonnie de Cheerleader Zeldzaamheid
badge_name_HLY07=Miss Olympus LTD
badge_name_HLY08=Zeldzame Fitness Fanaat
badge_name_HLY09=Zeldzame Braziliaanse Smoothie Blender
badge_name_HLY10=Medailles Ceremonie Bundel
badge_name_HML01=Habbo Winkelcentrum-Entree Bundel
badge_name_HML02=Boetiek Bundel
badge_name_HML03=Sportkleding Winkelbundel
badge_name_HML04=Dierenwinkel bundel
badge_name_HML05=Zeldzame Snelle Koffiezetapparaat
badge_name_HML06=Exotische Vogels Verzamelaar
badge_name_HML07=Fruit Vleermuis Verzamelaar
badge_name_HML08=Python Verzamelaar
badge_name_HML09=Kameleon Verzamelaar
badge_name_HML10=Luiaard Verzamelaar
badge_name_HML11=Chinchilla Verzamelaar
badge_name_HML12=Boomkikker Verzamelaar
badge_name_HML13=Grondeekhoorn Verzamelaar
badge_name_HML14=Exotische Huisdieren Mega Verzamelaar
badge_name_HML15=Top dierenverkoper
badge_name_HNL01=Habboween Badge 2012
badge_name_HNL02=Habboween Badge 2012
badge_name_HNL03=Habboween Badge 2012
badge_name_HNL04=Habboween Badge 2012
badge_name_HNL05=Habboween Badge 2012
badge_name_HNL06=Habboween Badge 2012
badge_name_HNL07=Habboween Badge 2012
badge_name_HNL08=Habboween Badge 2012
badge_name_HNL09=Habboween Badge 2012
badge_name_HNL10=Habboween Badge 2012
badge_name_HNL11=Habbo Sinterklaas Bundel
badge_name_HNM01=Hanami Bundel - Deel Eén
badge_name_HNM02=Hanami Bundel - Deel Twee
badge_name_HNM03=Hanami Bundel - Deel Drie
badge_name_HNM04=De Geweldige Buitenluchtbundel
badge_name_HNM05=Kampeerreis Bundel
badge_name_HNM06=Natuurlijke Zwembad Bundel
badge_name_HNM07=Warmwaterbron Bundel
badge_name_HNM08=Rustgevende Tuinbundel
badge_name_HNM09=Gezellige Tuin Bundel
badge_name_HNM10=Tokio Straatmarkt Bundel
badge_name_HNM11=Banketbakkerij Bundel
badge_name_HNM12=ZELDZAME Kitsune Set
badge_name_HNM13=ZELDZAME Sakura Geweien
badge_name_HNM14=ZELDZAME Hanami Festival Draak
badge_name_HNM15=ZELDZAME Hanami Parasol
badge_name_HNM16=Habbo Winkel - Vuurdraak Aanbieding
badge_name_HNM17=Habbo Winkel - Executive Aanbieding
badge_name_HNM18=Habbo Winkel - Regenachtige Dag Aanbieding
badge_name_HNM19=Habbo Winkel - Vaporwave Aanbieding
badge_name_HNM20=Habbo Winkel - Wilde Westen Aanbieding
badge_name_HNM21=Serena Williams' Grand Slam!
badge_name_HNM22=Marie Curie's labpartner
badge_name_HNM24=HabboZZle Level I
badge_name_HNM25=HabboZZle Level II
badge_name_HNM26=HabboZZle Level III
badge_name_HNM27=HabboZZle Level IV
badge_name_HNM28=HabboZZle Level V
badge_name_HNM29=Earth Hour 2023 - Koraal Kwekerij
badge_name_HNM30=Earth Hour 2023 - Recyclingproces
badge_name_HNM31=Earth Hour 2023 - De Redding
badge_name_HNM32=Earth Hour 2023 - Stop Vervuiling
badge_name_HNM33=Earth Hour 2023 - Het Schoonmaken van de Oceaan
badge_name_HNN01=ZELDZAAMHEID Forever Prom Queen
badge_name_HNN02=ZELDZAAMHEID Catwoman Kostuum
badge_name_HNN03=Pompoen Draak ZELDZAAMHEID!
badge_name_HNN04=Zeldzame Zwarte Spin
badge_name_HNN05=ZELDZAAM Neon Olifant
badge_name_HNN06=Spookvriend Zeldzaamheid!
badge_name_HNN07=Behekste Lobby Bundel
badge_name_HNN08=Vaporwave Bundel
badge_name_HNN09=Heksenschool Bundel
badge_name_HNN10=Griezelige Gothic Slaapkamer Bundel
badge_name_HNN11=Geïnfecteerde Laboratorium Bundel
badge_name_HNN12=De Griezelige Paskamerbundel
badge_name_HNN13=Habbocalyps Bundel
badge_name_HNN14=Griezelige Kermisterrein Bundel
badge_name_HNN15=De Schreeuwende Groep
badge_name_HNN16=De Dappere Groep
badge_name_HNN17=Neon Craft Quest
badge_name_HNN18=Maanlicht Racer
badge_name_HNN19=Behekst Doolhof
badge_name_HNN20=Kerkhoffeest
badge_name_HNN21=Prom Night Ontsnapping
badge_name_HNN22=Ik heb deze Neon Nachtmerrie overleefd.
badge_name_HNN23=Weerwolf Dagelijkse Quest
badge_name_HNN24=Heks Dagelijkse Quest
badge_name_HNN25=Zombie Dagelijkse Quest
badge_name_HNN26=Dollie Dagelijkse Quest
badge_name_HNN27=Vampier Dagelijkse Quest
badge_name_HNN28=Habboween Bondje
badge_name_HNN29=Wie zit er achter het masker?
badge_name_HNN30=Spreek deze woorden uit
badge_name_HNN31=Neon Detective
badge_name_HOL01=Zwart Gat Badge level 1
badge_name_HOL02=Zwart Gat Badge level 2
badge_name_HOL03=Zwart Gat Badge level 3
badge_name_HOP01=GOUD!
badge_name_HOP02=ZILVER!
badge_name_HOP03=BRONS!
badge_name_HOP04=Habbo-lympix Fakkeldrager
badge_name_HOR04=Pimp je Paard
badge_name_HOR05=Paardenfluisteraar Badge
badge_name_HOR09=Rodeo Badge
badge_name_HOSP0=Ziekenhuis Badge
badge_name_HOSP1=Dr. McStreamy Badge
badge_name_HOSP2=Zuster Betty Badge
badge_name_HOSP3=Habbo ziekenhuisbundel
badge_name_HOT=Hot Badge
badge_name_HPB01=Habbo Party Boot Kandidaat
badge_name_HPB02=Welkom aan boord!
badge_name_HPB03=Zomer dans moves waar je niet omheen kan!
badge_name_HPB04=Habbo Party Boot Quiz
badge_name_HPB05=Voor het sussen van een liefdesruzie!
badge_name_HPB06=Winnaar van de Habbo Party Boot Finale 2016
badge_name_HPB07=Cruise Terminal Bundel
badge_name_HPB08=Pool Party Bundel
badge_name_HPB09=Karaoke Bar Bundel
badge_name_HPB10=Luxe Hut Bundle
badge_name_HPB11=Zeldzame Luxe Habbocopter
badge_name_HPB12=Zeldzame Grote Witte Haai
badge_name_HPB13=Zeldzame Kwallen Lamp
badge_name_HPB14=Zeldzame Hoge Snelheid Speedboat
badge_name_HPB15=Klassieke Habburgers Bundel
badge_name_HPR01=Zeldzame Bubble Juice Machine
badge_name_HPR02=Zeldzaam Hot Dogkraam
badge_name_HPR03=Zeldzame Pop Cornmachine
badge_name_HQ001=Wie wordt de Chef - Level 1
badge_name_HQ002=Wie wordt de Chef - Level 2
badge_name_HQ003=Wie wordt de Chef - Level 3
badge_name_HQ004=Habhop Finalist
badge_name_HQ008=Fitness Habbo
badge_name_HQ010=Ultimate Pet Badge 1
badge_name_HQ011=Ultimate Pet Badge 2
badge_name_HQ012=Ultimate Pet Badge 3
badge_name_HQ013=Ultimate Pet Badge 4
badge_name_HQ014=Ultimate Pet Badge 5
badge_name_HQ015=CDDSCD
badge_name_HQ018=Picknick Designer
badge_name_HQ019=Brand in het bos!
badge_name_HQ021=Drakentroon Badge
badge_name_HQ022=Officiële Kamer Bouwer
badge_name_HQ023=Jaws Badge
badge_name_HS006=Howdy Rowdy
badge_name_HS008=Lab Bureau Badge
badge_name_HS009=Wetenschap Proffesor
badge_name_HS018=Solar Systeem Zeldzaamheidsbadge
badge_name_HS01=Habbo Stars
badge_name_HS022=Kleurrijke Snoep Schedel 
badge_name_HS029=Griezelige Hersens Openhaard
badge_name_HS02=Habbo Danssensatie
badge_name_HSE01=Eerie Porch Bundel
badge_name_HSE02=Spookachtige Lobby Bundel
badge_name_HSE03=Griezelige Woonkamerbundel
badge_name_HSE04=Heksenacademie Bundel
badge_name_HSE05=Bezeten Bibliotheek Bundel
badge_name_HSE06=Besmet Laboratorium Bundel
badge_name_HSE07=Griezelige Slaapkamer Bundel
badge_name_HSE08=Verborgen Schat Bundel
badge_name_HSE09=Zeldzaam Levend Haar
badge_name_HSE10=Zeldzaam Pompoenkostuum
badge_name_HSE11=Zeldzaam smeltend kunstwerk
badge_name_HSE12=Zeldzame Zandloper van de Huisbewaarder
badge_name_HSE13=Snikkende Fontein LTD!
badge_name_HSE14=Winnaar Twitter Weggeefactie
badge_name_HSE15=Winnaar Twitter Kamercompetitie
badge_name_HSE16=Welkom bij het Onmogelijke Huis!
badge_name_HSE17=Een Hemelse Rommelmaker!
badge_name_HSE18=Alle ogen op jou gericht!
badge_name_HSE19=Verschrikkelijke Vogelverschrikker
badge_name_HSE20=Terreur uit de diepste zeeën
badge_name_HSE21=Ik heb de Doos van Pandora geopend!
badge_name_HSE22=Geheime Badge 1/3 - Duivelse Pompoen
badge_name_HSE23=Geheime Badge 2/3 - Gevangen in een spinnenweb!
badge_name_HSE24=Secret Badge 3/3 - Valse Vleermuizen
badge_name_HSH00=Eurovision Challenge
badge_name_HSH01=Habbo Shake
badge_name_HSH02=Eurovisie Bookmaker
badge_name_HSH03=Silver Mustard
badge_name_HSH04=Lord Pixel
badge_name_HSH05=Ontsnapping van de ontmaskering
badge_name_HSH06=De Natuurramp
badge_name_HSH07=Rioolman
badge_name_HSH08=De Ontvoerde Journalisten
badge_name_HSH09=Pixel gevecht van de Slechterik
badge_name_HSH10=Ga je het verkeerde pad op?
badge_name_HSH14=Twitter Quickfire
badge_name_HSH15=Superhelden Smokkelaars Bundel
badge_name_HSH16=Lord Pixel's Lord Pixel's Schuilplaats Bundel
badge_name_HSH17=Silver Mustard's Heiligdom Bundel
badge_name_HSH18=Neo Habbo Stadsbundel
badge_name_HSH19=Zeldzame Verchroomd Harnas
badge_name_HSH20=Zeldzame Heldhaftge Helm
badge_name_HSH21=Zeldzame Inspirerende Beschermer
badge_name_HSH22=Zeldzame Habbamantium Skelet
badge_name_HSJ01=Zeldzame Shinobi Outfit
badge_name_HSJ02=Zeldzaam Hime Kapsel
badge_name_HSJ03=Zeldzame Vervloekte Spiegel
badge_name_HSJ04=Zeldzaam Gouden Bloemen Scherm
badge_name_HSJ05=Grand Pagoda LTD!
badge_name_HSJ06=Griezelige Woonkamerbundel
badge_name_HSJ07=Mistige Bergen Schuilplaats Bundel
badge_name_HSJ08=Griezelige Kermisterrein Bundel
badge_name_HSJ09=Japanese Horror Film Set Bundel
badge_name_HSJ10=Habbocalyps Bundel
badge_name_HSJ11=Behekste Hotelkamerbundel
badge_name_HSJ12=Testfaciliteit Bundel
badge_name_HSJ13=Vleermuizengrot Bundel
badge_name_HSJ14=Yōtō blade
badge_name_HSJ15=Kappa No Kawa Nagare
badge_name_HSJ16=Slechte Kitsune
badge_name_HSJ17=Ontsnapt uit de grot van de boze Oni
badge_name_HSJ18=Gevangen door een Aka Manto
badge_name_HSJ19=The final battle tegen prinses Nary
badge_name_HSJ20=Op zoek naar de ontbrekende zuiveringsrollen
badge_name_HSJ21=De geheime sleutel gevonden van de oude monnikshut
badge_name_HSJ22=There's no hiding from Yokais!
badge_name_HSJ23=Feestmaal Aanbieding
badge_name_HSJ24=Drankjes Verzamelaar Aanbieding
badge_name_HSJ25=Telepoort Verzamelaar Aanbieding
badge_name_HSJ26=Griezelige Kermisterrein Bundel
badge_name_HSO01=Grote Ziekenhuis Drama Bundel
badge_name_HSO02=Ziekenhuis Drama Bundel
badge_name_HSO03=Bioscoop Premiere Bundel
badge_name_HST07=Magic Fairy Badge
badge_name_HST17=Ei-xotisch eiland
badge_name_HST22=Habbovision
badge_name_HST24=Eurovision Voorspeller
badge_name_HST34=Deelnemers Badge Verhalen Competitie Denise Helptgraag
badge_name_HST38=Habbo Cup 2014
badge_name_HST39=Habbo Kampioen 2014 2de Runner up
badge_name_HST47=Rio de Janeiro
badge_name_HST48=Manaus
badge_name_HST49=Salvador de Bahia
badge_name_HST50=Curitiba
badge_name_HST51=Fortaleza
badge_name_HST52=Porto Alegre
badge_name_HST62=Mijn kleine eenhoorn
badge_name_HST64=Leeuwentammer Frank
badge_name_HST72=Top 10 Badge Verhalen Competitie Denise Helptgraag
badge_name_HST78=Winaars Badge Verhalen Competitie Denise Helptgraag
badge_name_HST80=Look-a-like-day 2015
badge_name_HST85=Buffel Zeldzaamheid
badge_name_HSW39=Winter Badge 9
badge_name_HTW01=Donkere Elegante Bundel
badge_name_HTW02=Chille Moderne Bundel
badge_name_HTW03=Gothic Café Bundel
badge_name_HTW04=Kawaii Punk Bundel
badge_name_HTW05=Rustgevende Tuinbundel
badge_name_HTW06=Habbo 20 Verjaardag Bundel
badge_name_HTW07=Regenachtige Dag Bundel 2.0
badge_name_HTW08=Sunset Bar Bundel
badge_name_HTW09=Home Sweet Home Bundel 1
badge_name_HTW10=Home Sweet Home Bundel 2
badge_name_HTW11=Home Sweet Home Bundel 3
badge_name_HTW12=Zeldzame Koninklijke Streetwear
badge_name_HTW13=Frank's Zeldzame Smoking
badge_name_HTW14=Zeldame Gothic Jurk Outfit
badge_name_HTW15=Zeldzaam Neon Punk
badge_name_HTW16=Zeldzaam Bedtijd Outfit
badge_name_HTW17=Zeldzame Habbo 20 Verjaardag Troon
badge_name_HTW18=Zeldzame Danszaal Kaarsen
badge_name_HTW19=Winnaar Twitter Giveaway!
badge_name_HTW20=Zeldzame Solar Utopia Outfit
badge_name_HTW21=Volgende halte, Habbo hotel!
badge_name_HTW22=Welkom in Habbo!
badge_name_HTW23=Vast in chaos!
badge_name_HTW24=Je hebt de vreemde met de rode hoodie gevangen!
badge_name_HTW25=Tik-tak. Hoor je het ook?
badge_name_HTW26=Je hebt de Bom onschadelijk gemaakt!
badge_name_HTW27=Habbo's 20ste Verjaardag!
badge_name_HTW28=Habbo 20 Video Comp
badge_name_HTW29=Habbo 20 Blok Comp
badge_name_HTW30=Habbo 20 - Frank's Outfit Comp.
badge_name_HTW31=Habbo 20 - Designer Comp.
badge_name_HTW32=Heal the Planet
badge_name_HTW33=Ik heb mijn dansmoves laten zien!
badge_name_HTW34=Je hebt de Vlag veroverd!
badge_name_HTW35=Zeldzame Vintage Sofa
badge_name_HU001=Alpha Club
badge_name_HU002=Beta Club
badge_name_HU003=Gamma Club
badge_name_HU004=Sneaky Alpha Badge I
badge_name_HU005=Sneaky Alpha Badge II
badge_name_HU006=Sneaky Alpha Badge III
badge_name_HU007=Sneaky Beta Badge I
badge_name_HU008=Sneaky Beta Badge II
badge_name_HU009=Sneaky Beta Badge III
badge_name_HU010=Sneaky Gamma Badge I
badge_name_HU011=Sneaky Gamma Badge II
badge_name_HU012=Sneaky Gamma Badge III
badge_name_HU013=Ontsnap uit de slaapzaal
badge_name_HU014=Beste praalwagen
badge_name_HU015=Uitnodiging voor een feestje
badge_name_HU016=Universiteits Clubhuis
badge_name_HU017=Nieuw Club Logo
badge_name_HU018=Eindexamen
badge_name_HU019=De parade flyer
badge_name_HU020=Professor's Kantoor
badge_name_HU021=Piccolo Kamerbundel
badge_name_HU022=Professor´s Spreekpodium LTD badge
badge_name_HU023=Professor's Boekenplank Zeldzaamheids Badge
badge_name_HU024=Habbo TV Projector Zeldzaamheidsbadge
badge_name_HU025=Universiteits Club Trofee
badge_name_HUB=Infobus
badge_name_HUG=Free Hugs
badge_name_HVM01=Monster Salade
badge_name_HW09A=Habboween 2009 - Aliën
badge_name_HW09B=Habboween 2009 - Keyboard
badge_name_HW09C=Habboween 2009 - Camera
badge_name_HW09D=Habboween 2009 - Security
badge_name_HW09E=Habboween 2009 - Spook
badge_name_HW09F=Habboween 2009 - Vergrootglas
badge_name_HW1=Habbowood Finalist
badge_name_HWD00=Regisseursbadge
badge_name_HWD02=Habscar Badge
badge_name_HWD03=Habscar Badge
badge_name_HWD04=Habscar Badge
badge_name_HWD05=Habscar Badge
badge_name_HWD06=Habscar Badge
badge_name_HWN00=Voodoo Vloek
badge_name_HWN01=Voodoo Liefdesspreuk
badge_name_HWN02=Voodoo Geluksspreuk
badge_name_HWN03=Habboween 2010
badge_name_HWN04=De Maan
badge_name_HWN05=De Dood
badge_name_HWN06=De Geliefden
badge_name_HWN07=Rad van Fortuin
badge_name_HWN08=De Magiër
badge_name_HWN09=De Ster
badge_name_HWN11=Host Badge
badge_name_HWN12=Raider Badge
badge_name_HWN13=De Paarse Aliens
badge_name_HWN15=De Groene Zombies
badge_name_HWN16=Spooky Jack Speurders Badge
badge_name_HWN17=De Blauwe Vampiers
badge_name_HWN19=De Bruine Weerwolven
badge_name_HWN21=Hell Kitchen Badge
badge_name_HWN24=Spooky Jack Flames Quest
badge_name_HWN25=Haunted Horse Hunter
badge_name_HWN26=Ghostbusters Reloaded
badge_name_HWN27=So You think you can Dance
badge_name_HWN29=Spooky Jack's Masker Badge
badge_name_HWS01=Winter Badge 1
badge_name_HWS02=Winter Badge 2
badge_name_HWS03=Winter Badge 3
badge_name_HWS04=Winter Badge 4
badge_name_HWS05=Winter Badge 5
badge_name_HWS06=Winter Badge 6
badge_name_HWS07=Winter Badge 7
badge_name_HWS08=Winter Badge 8
badge_name_HWS09=Winter Badge 9
badge_name_HWS10=Winter Badge 10
badge_name_HWS11=Winter Badge 11
badge_name_HWS12=Winter Badge 12
badge_name_HWS13=Winter Badge 13
badge_name_HWS14=Winter Badge 14
badge_name_HWS15=Winter Badge 15
badge_name_HWS16=Winter Badge 16
badge_name_HWS17=Winter Badge 17
badge_name_HWS18=Winter Badge 18
badge_name_HWS19=Winter Badge 19
badge_name_HWS20=Winter Badge 20
badge_name_HWS21=Winter Badge 21
badge_name_HWS22=Winter Badge 22
badge_name_HWS23=Winter Badge 23
badge_name_HWS24=Winter Badge 24
badge_name_HWS25=Winter Badge 25
badge_name_HWS26=Winter Badge 26
badge_name_HWS27=Winter Badge 27
badge_name_HWS28=Winter Badge 28
badge_name_HWS29=Winter Badge 29
badge_name_HWS30=Winter Badge 30
badge_name_HWS31=Winter Badge 31
badge_name_HWS32=Winter Badge 32
badge_name_HWS33=Winter Badge 33
badge_name_HWS34=Winter Badge 34
badge_name_HWS35=Winter Badge 35
badge_name_HWS36=Winter Badge 36
badge_name_HWS37=Winter Badge 37
badge_name_HWS38=Winter Badge 38
badge_name_HWT01=Zeldzame Kwaadaardige Frank
badge_name_HWT02=Zeldzame Saintini
badge_name_HWT03=Zeldzame Kwaadaardige Herrieschopper
badge_name_HWT04=Zeldzame Sam-Ta Cherub
badge_name_HYG01=Zeldzaam Scandinavisch Pony Haarstijl!
badge_name_HYG02=Zeldzaam Slapend Vosje
badge_name_HYG03=Zeldzame Houthakker's Tuinbroek
badge_name_HYG04=Zeldzaam Scandinavisch Gewei
badge_name_HYG05=Gezelligheid-kent-geen-tijd Bundel
badge_name_HYG06=Deense Bos Bundel
badge_name_HYG07=Habboklussers Warme Winterhuis Bundel
badge_name_HYG08=Victoriaanse Straat Bundel
badge_name_HYG09=Black Friday MEGA Deal
badge_name_HabboFameComp=Deed mee aan de Habbo Stars-wedstrijd
badge_name_HabboFameComp_Top100=Top 100 in de Habbo Stars-wedstrijd
badge_name_HabboFameComp_Top10=Top 10 in de Habbo Stars-wedstrijd
badge_name_Hween12=Deed mee aan de Habboween-kamerwedstrijd
badge_name_Hween12_Top100=Top 100 in Habboween-kamerwedstrijd
badge_name_Hween12_Top10=Top 10 in Habboween-kamerwedstrijd
badge_name_ICM01=Rare Blue Ice Cream Maker
badge_name_ICM03=Fuchsia Droomijsmachine Zeldzaamheid
badge_name_ICM06=RARE Gold Ice Cream Maker
badge_name_ICM07=Rare Ochre Ice Cream Maker
badge_name_ICM08=Zeldzame Choco IJsmachine
badge_name_ICM09=Zeldzame Aqua Droomijsmachine
badge_name_ICM11=Rare Steel Ice Cream Maker
badge_name_ICM12=Executive Droomijsmachine
badge_name_IDF01=Zeldzame Industriële Turbine
badge_name_IMT01=RARE Iron Maiden Teleport
badge_name_ING01=ING Badge
badge_name_ING02=Klussers
badge_name_ING03=Professors
badge_name_ING04=Regelneven
badge_name_INV01=De Midas-aanraking Bundel
badge_name_IPA01=HiPad Store Kamerbundel
badge_name_IPH01=Habbo voor iPhone badge
badge_name_IPL01=ZELDZAME Ingewikkelde Juwelenvlecht
badge_name_IPL02=Zeldzaam Fez Aapjes Hoed
badge_name_IPL03=Zeldzame Bengaalse Tijger
badge_name_IPL04=Zeldzaam Exotisch Hutje
badge_name_IPL05=Sultan's Troon LTD
badge_name_IPL06=Sultan Paleisuitzicht Bundel
badge_name_IPL07=Rani's Slaapkamer Bundel
badge_name_IPL08=Indiase Festival Parade Bundel
badge_name_IPL09=Sultan's Paleis Banket Bundel
badge_name_IPL10=Zomer 2020 Aanbieding
badge_name_IPL11=Twitter Giveaway Winner
badge_name_IPL12=Anbu's magic book
badge_name_IPL13=King Shah Habbal's Palace
badge_name_IPL14=Looking for Princess Prisha
badge_name_IPL15=The final battle!
badge_name_IPL16=Jahmud's hidden treasure
badge_name_IPL17=Sacred Lotus
badge_name_IPL18=Ruby, the Royal Elephant
badge_name_IPL19=Vibrant colors of India
badge_name_IPL20=Base Invader
badge_name_IPL21=Bescherm & Verdedig!
badge_name_IPL22=Koning van de Heuvel!
badge_name_IPL23=Oh sheep!
badge_name_IPL24=Waarschuwing: De Vloer is Lava!
badge_name_IPL26=Music Da'Beach Bundel
badge_name_IPL27=Luxe Hut Bundle
badge_name_IPL28=Fira Stadsbundel
badge_name_IPL29=Tokio Straatmarkt Bundel
badge_name_IPL33=Sultan's Paleis Banket Bundel
badge_name_IPL34=Regenboog Kamer Bundel
badge_name_IT021=Pro Gay
badge_name_IT055=Earth Hour Expert 2023
badge_name_IT095=I <3 Veiligheidsslot
badge_name_IT163=Amb Safety Quiz Januari
badge_name_IT231=Dansende Duivel - #HabboSintMaarten2019
badge_name_IT235=Jij hebt meegedaan met de 1 april grap Competitie
badge_name_IT236=Green Day 2013 Badge
badge_name_IT276=Je hebt het monster verslagen!
badge_name_IT282=HM Winnaar Koningsdag 2023 Look Competitie
badge_name_IT301=Helpers quiz juli 2024
badge_name_IT328=Habboween Competitie
badge_name_IT358=HM Deelnemer Koningsdag 2023 Look Competitie
badge_name_IT423=Winnaar Koningsdag Look Competitie 2017
badge_name_IT447=Social Hotspot- Foodie Expert
badge_name_IT448=Restaurant Kamer Competitie 2015
badge_name_IT472=Ambas Safety Campagne December
badge_name_IT492=BAW Kleurenspel 2016
badge_name_IT516=Moederdag 2014
badge_name_IT566=BAW 18 - Je hebt Den Haag bezocht!
badge_name_IT568=BAW 18 - Je bent naar het zwembad geweest!
badge_name_IT570=Habbo Cup 2014 - Organisatoren & Coaches
badge_name_IT580=Battlen met HM en HF
badge_name_IT614=Palooza Karaoke Live Event
badge_name_IT681=112 Game
badge_name_IT705=BAW 18 - Je hebt de dierentuin bezocht!
badge_name_IT709=Nationale Pandadag
badge_name_IT711=Winnaar BAW Winterspel 2
badge_name_IT721=Anna, usva, tiki en cubie hebben geen geheimen voor mij!
badge_name_IT746=Sinterklaasliedjes
badge_name_IT796=Ik heb de boel afgewassen!
badge_name_IT821=Habbo Racing Driver NL
badge_name_IT919=Zomerse Party Boat Look
badge_name_IT926=Habbo viert 15e verjaardag!
badge_name_IT938=Carnavalsfeest 2017
badge_name_IT941=Habbo Party Boot Kamer competitie
badge_name_IT955=Dierendagheld 2015
badge_name_IT962=Ik heb de boel afgewassen!
badge_name_IT970=Top 6 van de Vrijdag de 13e Competitie
badge_name_IT974=Verjaardag Ambassadeurs 2015
badge_name_IT980=HH Tutorial - Ruilpas Expert
badge_name_IT989=Superhelden Kamer Competitie
badge_name_IT992=Superhelden Look Competitie
badge_name_ITA24=Top 10 van de Vaderdag gedichtencompetitie
badge_name_ITA36=Ambassadeurs SID infosessies
badge_name_ITA38=Safety Campagne Februari
badge_name_ITA39=SID slogan competitie
badge_name_ITA40=Safety Campagne Februari
badge_name_ITA50=De beste vriend van Bart
badge_name_ITA56=Biefstuk Badge
badge_name_ITA65=Winnaar Nieuwjaars Kamer competitie
badge_name_ITA66=Ambassadeurs 2 Jaar
badge_name_ITA67=Winnaars van de (late) verjaardagsquiz
badge_name_ITA88=Pro Animator
badge_name_ITB16=Held van DragonStone!
badge_name_ITB19=Jij hebt meegedaan met de Habbo Helcentrum-badge Competitie
badge_name_ITB25=Ambassadeurs HabboGayPride Quiz (tolerantie!)
badge_name_ITB53=Welkom in het pokemon center!
badge_name_ITB60=Habbo Hotel
badge_name_ITB61=Lido Duikplank
badge_name_ITB64=Habbo Geschiedenis Game
badge_name_ITB85=Safety Campagne Nov 2016
badge_name_ITB86=Ambassadeur fotograaf
badge_name_ITB95=De Dag des Oordeels
badge_name_ITC46=BAW- Een vol glaasje bubbels
badge_name_ITC81=Winnaars van de Thuiswerk Kamer Competitie
badge_name_ITD40=Ik ben naar de Gamehal geweest!
badge_name_ITE45=Herfst Bladeren
badge_name_ITE48=Ik deed mee aan de woordzoeker over de scamcadeaus
badge_name_ITE72=Habbo Helpersquiz Ruilpas
badge_name_ITE77=Helpersquiz November 2024: Marktplaats
badge_name_ITF35=Habbo Helpers Quiz Oktober 2022
badge_name_ITF36=Helpers Quiz Juni 2023
badge_name_ITF37=Habbo Helpersquiz Achievements en Badges!
badge_name_ITF38=Habbo Helpersquiz Habbo Games!
badge_name_ITF39=Helpersquiz Vogelvlucht 2023
badge_name_ITF40=Helpersquiz Vogel vlucht 2023
badge_name_ITF41=Helpersquiz Augustus 2024
badge_name_ITG51=Helpersquiz mei 2024
badge_name_ITH04=Minigolf in Habbo!
badge_name_ITH08=Zwempische Spelen 2024
badge_name_ITH09=Nationale Pandadag
badge_name_ITH15=[BaW] Global Collab: Italië Rond (IT)
badge_name_ITH16=[BaW] Global Collab: Typisch Italiaans Eten (IT)
badge_name_ITH18=Master Animator
badge_name_J14B1=IJzige Winterkasteel Bundel
badge_name_J14B2=De Habboklussers Warme Winterhuis Bundel
badge_name_J2101=Rommelige Kamerbundel
badge_name_J2102=Regenachtige Dag Bundel 2.0
badge_name_J2103=Chille Moderne Bundel
badge_name_J2104=Donkere Elegante Bundel
badge_name_J2105=Sunset Bar Bundel
badge_name_J2106=Rustgevende Tuinbundel
badge_name_J2107=Artiest Studio Bundel
badge_name_J2108=Chocolatier Winkel Bundel
badge_name_J2109=ZELDZAME Zonsopgangwolk-hoed
badge_name_J2110=ZELDZAME Koninklijke Beer
badge_name_J2111=ZELDZAME Vintage Koffie Sifon
badge_name_J2112=ZELDZAME Wisteria-Boog
badge_name_J2113=Eenhoorn Puppy LTD
badge_name_J2114=Schitter in het nieuwe jaar!
badge_name_J2116=Habbo's Europa Tour - Je hebt een gouden medaille gewonnen in Berlijn!
badge_name_J2117=Schatkaart
badge_name_J2118=Ik heb Habbo's Onderwater Schat gevonden!
badge_name_J2201=HC Spa Bundel Deel Een
badge_name_J2202=HC Spa Bundel Deel Twee
badge_name_J2203=HC Spa Bundel Deel Drie
badge_name_J2204=Victoriaanse Plaats Delict Bundel
badge_name_J2205=Thaise Tempel Bundel
badge_name_J2206=Vaporwave Street Bundel
badge_name_J2207=Mistige Bergen Schuilplaats Bundel
badge_name_J2208=Waterpark Bundel
badge_name_J2209=Rommelige Kamerbundel
badge_name_J2210=Miami Nachtclub Bundel
badge_name_J2211=Zeldzaam Schatkistvormig Aquarium
badge_name_J2212=Zeldzame Rococo Klok
badge_name_J2213=Zeldzaam Kofferbak Kastje
badge_name_J2214=Iriserende Kristallen LTD
badge_name_J2215=Mega Verzamelaar Craft Items
badge_name_J2301=HC Spa Bundel - Deel Één
badge_name_J2302=HC Spa Bundel - Deel Twee
badge_name_J2303=HC Spa Bundel - Deel Drie
badge_name_J2304=Rivercruise Bundel - Deel Één
badge_name_J2305=Rivercruise Bundel - Deel Twee
badge_name_J2306=Rivercruise Bundel - Deel Drie
badge_name_J2307=Boheemse Tuin Bundel
badge_name_J2308=Fantasy Dorp Hoofdplein Bundel
badge_name_J2309=Magische Laboratorium Bundel
badge_name_J2310=Boswandeling Bundel
badge_name_J2311=Koreaans Restaurant Bundel
badge_name_J2312=Schatten van de Verloren Stam Bundel
badge_name_J2313=ZELDZAME Kangoeroe Buiktas
badge_name_J2314=Zeldzaam Televisie-hoofd
badge_name_J2315=ZELDZAME Kwallen-aquarium
badge_name_J2316=ZELDZAME Glazen Bloem
badge_name_J2317=Bling Verzamelaar
badge_name_J2318=Jet Set Verzamelaar
badge_name_J2319=Je hebt de weg binnen de Konijnentempel gevonden!
badge_name_J2320=Vrolijk Jaar van het Konijn 2023!
badge_name_J2321=Ik ben geslaagd voor de Chinees Nieuwjaar 2023 Quiz!
badge_name_JAD01=King of Jade
badge_name_JCB01=Klassieke Sterren Lounge Bundel
badge_name_JCB02=Klassieke Habburgers Bundel
badge_name_JCB03=Klassieke Lounge Bundel
badge_name_JCB04=Klassieke Ice Cafe Bundel
badge_name_JCB05=Klassieke Theehuis Bundel
badge_name_JCB06=Klassieke Battle Ball Bundel
badge_name_JCL01=H-Tuber Stoel
badge_name_JCL02=Koala Draagzak ZELDZAAMHEID
badge_name_JCL03=Whippet Standbeeld ZELDZAAMHEID
badge_name_JCL04=Uitgezakte Knot ZELDZAAMHEID
badge_name_JCL05=Kawaii Punk Bundel
badge_name_JCL06=Vernieuwde Steampunk Bundel
badge_name_JCL07=Classic Zen Tuinbundel
badge_name_JCL08=Nieuw Maanjaar Bundel 2024
badge_name_JCL09=20% korting Bohemian Festival Aanbieding
badge_name_JCL10=20% korting Tropisch Thailand Aanbieding
badge_name_JCL11=20% korting op Indiaas Paleis
badge_name_JCL12=20% korting op Fantasy Dorp!
badge_name_JCL13=Habbo Kennisboek III
badge_name_JCL14=Habbo Kennisboek IX
badge_name_JCL15=Habbo Schildersezel Competitie
badge_name_JCL16=Badeendjesdag Quest
badge_name_JCL17=Katten Masker
badge_name_JET=Retteketet een Badge van Jet
badge_name_JEW01=Habbo Kroonjuwelenbundel
badge_name_JEW02=Koninklijke Juwelenbundel
badge_name_JF1=Katana
badge_name_JF2=Sushi
badge_name_JF3=Red Dragon
badge_name_JF4=Habbo Bruce Lee-quiz
badge_name_JLP02=Zeldzame Gouden Lazer Portal
badge_name_JLP03=RARE Blue Laser Door
badge_name_JLP04=Groene Laser Portaal Zeldzaamheid
badge_name_JLP05=RARE Pink Laser Portal
badge_name_JLP06=Zeldzame Zwarte Lazer Portaal
badge_name_JLP07=Witte Laserpoort
badge_name_JLP10=Violet Laser Portaal Zeldzaamheid
badge_name_JMC01=Papegaaiduiker Verzamelaar
badge_name_JMC02=Lepelaar Verzamelaar
badge_name_JMC03=Kardinaal Verzamelaar
badge_name_JMC04=Kraanvogel Verzamelaar
badge_name_JMC05=Quetzal Verzamelaar
badge_name_JMC06=Pauw Verzamelaar
badge_name_JMC07=Mega Verzamelaar Exotische Vogels
badge_name_JMC08=Zeldzame Wavy Krullen
badge_name_JMC09=Zeldzame Hanenkam
badge_name_JMC10=Habbo 18 Zeldzaamheid
badge_name_JMC11=Voetbal Trofee 2018 LTD!
badge_name_JMC12=Habbo 18 - Matjesdoolhof
badge_name_JMC13=Habbo 18 - Pixels & Duckets
badge_name_JMC14=Habbo 18 - Wired Creaties
badge_name_JMC15=Habbo 18 - Snowstorm
badge_name_JMC16=Habbo 18 - Habbo App
badge_name_JMC17=Habbo 18 - Habbo Camera
badge_name_JMC18=Habbo 18 - Frank & Bonnie
badge_name_JMC19=Habbo 18 - Habbo Bouwers
badge_name_JMC20=Sterrenwacht Bundel
badge_name_JMC21=Cafetaria Bundel
badge_name_JMC22=Palooza Pack 1
badge_name_JMC23=Palooza Pack 2
badge_name_JMC24=Strand Pack 1
badge_name_JMC25=Strand Pack 2
badge_name_JNG01=Een gratis vakantie
badge_name_JNG02=Welkom bij het Jungle Hotel
badge_name_JNG03=Het Zwembad
badge_name_JNG04=Het leven in de natuur
badge_name_JNG05=Flower Power!
badge_name_JNG06=Aan alles komt een einde..
badge_name_JNG07=Aan alles komt een eind... of niet!
badge_name_JNG08=HC speciaal ticket
badge_name_JNG09=Jungle Hotel HC Badge
badge_name_JOH01=Johan Derksen Badge
badge_name_JPC=MUTS!
badge_name_JPE=Habbo Hotel is 6!
badge_name_JPN01=Koikarper visvijver Zeldzaamheid
badge_name_JPN02=Houten ofuro Tub Zeldzaamheid
badge_name_JPN03=Sakura Boom Zeldzaamheid
badge_name_JPR01=Japanse Liefdestuin Bundel
badge_name_JPV01=Sakura & Hikari
badge_name_JPV02=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV03=Sakura & Hikari
badge_name_JPV04=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV05=Sakura & Hikari
badge_name_JPV06=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV07=Sakura & Hikari
badge_name_JPV08=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV09=Sakura & Hikari
badge_name_JPV10=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV11=Sakura & Hikari
badge_name_JPV12=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV13=Sakura & Hikari
badge_name_JPV14=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV15=Sakura & Hikari
badge_name_JPV16=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV17=Sakura & Hikari
badge_name_JPV18=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV19=Sakura & Hikari
badge_name_JPV20=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JR001=Habbo Jurassic
badge_name_JR002=Habbo Jurassic
badge_name_JR003=Habbo Jurassic
badge_name_JR004=Habbo Jurassic
badge_name_JR005=Habbo Jurassic
badge_name_JR006=Habbo Jurassic
badge_name_JR007=Dino Quiz 1
badge_name_JR008=Dino Quiz 2
badge_name_JR009=Dino Quiz 3
badge_name_JR010=Dino Quiz 4
badge_name_JR011=Dino Quiz 5
badge_name_JR012=Dino Quiz 6
badge_name_JR013=Dino Quiz 7
badge_name_JR014=Dino Quiz 8
badge_name_JR015=Dino Quiz 9
badge_name_JR016=Dino Quiz 10
badge_name_JR017=Jurassic Topkamer!
badge_name_JR018=Jurassic Blok Competitie Winnaar
badge_name_JR019=
badge_name_JR020=
badge_name_JR021=Jurassic Architect
badge_name_JR022=Jurassic Bundel 1
badge_name_JR025=Ammonoidea Zeldzaamheids Fossiel 
badge_name_JR026=Plesiosaurus Zeldzaamheids Fossiel 
badge_name_JR027=Raptor Zeldzaamheids Fossiel
badge_name_JR028=Triceratops Zeldzaamheids Fossiel 
badge_name_JR029=Archaeopteryx Zeldzaamheids Fossiel
badge_name_JR030=Velociraptor Slaapplek Bundel
badge_name_JR031=Pterodactyl Broedplaats
badge_name_JRL01=ZELDZAAM Antieke Samoerai Outfit
badge_name_JRL02=ZELDZAME Onsen Yukata
badge_name_JRL03=ZELDZAME Ouderwetse Draak Fontein
badge_name_JRL04=RARE Private Hot Spring
badge_name_JRL05=Warmwaterbron Bundel
badge_name_JRL06=Mistige Bergen Schuilplaats Bundel
badge_name_JRL07=Sterrenwacht Bundel
badge_name_JRL08=Zen-Tuin Bundel
badge_name_JRL09=Parkland Food Markt Bundel
badge_name_JRL10=Japanse Horror Filmset
badge_name_JRL11=Japanse Huisbundel
badge_name_JRL12=ZELDZAME Regenboog Laserpoort
badge_name_JRL13=Black Friday Aanbieding
badge_name_JRL14=Wired Bundel Deel Één
badge_name_JRL15=Wired Bundel Deel Twee
badge_name_JRL16=Wired Bundel Deel Drie
badge_name_JRL17=Kampioen van het Zenuwspel
badge_name_JRL18=Habbo Voetbal Legendes
badge_name_JUT01=Jut en Jul Badge
badge_name_JUT02=Jut en Jul Badge
badge_name_JUT03=Jut en Jul Badge
badge_name_JUT04=Jut en Jul Badge
badge_name_JUT05=Jut en Jul Badge
badge_name_KCK01=Kickwars Galactica
badge_name_KCK02=Kickwars Galactica
badge_name_KCK03=Kickwars Galactica
badge_name_KCK04=Kickwars Galactica
badge_name_KCK05=Kickwars Galactica
badge_name_KCK06=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK07=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK08=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK09=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK10=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK11=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK12=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK13=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK14=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK15=Kickwars Galactica!
badge_name_KCKRP=Kickwars Galactica!
badge_name_KIR13=Keep it Real!
badge_name_KIR14=Keep it Real!
badge_name_KIR15=Keep it Real!
badge_name_KIR=Keep it Real
badge_name_KIT01=Zeldzame Antieke Servieskast
badge_name_KIT02=Bobbasap Rek Zeldzaamheid
badge_name_KIT03=Koffiezetapparaat Zeldzaamheid
badge_name_KIT04=Luxe Koelkast Zeldzaamheid
badge_name_KIT05=Cottage Stijl Keuken Bundel
badge_name_KIT06=Deftige Restaurant Bundel
badge_name_KIT07=Voor de aanschaf van de Kampioenen Ontbijt Bundel
badge_name_KIT08=Psychedelische Restaurant Bundel
badge_name_KIT09=Geef je nu op!
badge_name_KIT10=Maak het schoon!
badge_name_KIT11=Het eerste recept
badge_name_KIT12=De mysterieuze gast
badge_name_KIT13=Keuken Brûlée
badge_name_KIT14=Geheime keuken
badge_name_KIT15=Geheime keuken
badge_name_KIT16=Werelds Cuisine
badge_name_KIT17=Pizza eter
badge_name_KIT18=Tomaat I
badge_name_KIT19=Tomaat II
badge_name_KIT20=Tomaat III
badge_name_KIT21=Tomaat IV
badge_name_KIT22=Tomaat V
badge_name_KITG1=${badge_name_KIT01}
badge_name_KO1=Koala Badge
badge_name_KPP01=Zeldzame Stekel Coupe
badge_name_KPP02=Zeldzame Korean Gat
badge_name_KPP03=Zeldzame Photobooth filter
badge_name_KPP04=Zeldzame Koreaanse Buk
badge_name_KPP05=Regenboog Kussen LTD
badge_name_KPP06=Koreaanse Restaurant Bundel
badge_name_KPP07=Koreaanse Steeg Bundel
badge_name_KPP08=Classic Hotel Uitzicht Bundel
badge_name_KPP09=Appartement 1
badge_name_KPP10=Appartement 2
badge_name_KPP11=Appartement 3
badge_name_KPP12=Appartement 4
badge_name_KPP13=Tokio Arcade Bundel
badge_name_KPP14=Chocolatier Winkel Bundel
badge_name_KPP15=Banketbakkerij Bundel
badge_name_KPP16=Galerij XIII Bundel
badge_name_KPP17=Zomer Aanbieding 2022
badge_name_KPP18=Mega Verzamelaar Craft Items
badge_name_KPP19=Backstage Pas
badge_name_KPP20=Omdat je hebt deelgenomen hebt aan de K-Pop video competitie.
badge_name_KPP21=Habbo Opnamestudio
badge_name_KPP22=Whitepurple Lichtstokken
badge_name_KPP23=Geen paparazzis toegelaten!
badge_name_KPP24=Whitepurple in Habbo!
badge_name_KPP25=Welkom in K-town
badge_name_KPP26=Habbo Pride Stad
badge_name_KPP27=Geniet van een dagje op Bloemen Eiland!
badge_name_KPP28=NFT Pride Maze #2
badge_name_KPP29=NFT Pride Maze #1
badge_name_KR1=Keep it Real
badge_name_LAB01=Geïnfecteerde Laboratorium Bundel
badge_name_LAB02=Testfaciliteit Bundel
badge_name_LAB03=Jaren Tachtig Woonkamerbundel
badge_name_LAB04=Habbocalyps Bundel
badge_name_LAB05=Zeldzame Hakbijl in je Hoofd
badge_name_LAB06=Cyber de Cyborg Hond Zeldzaamheid
badge_name_LAB07=Zeldzaam Vampiergezicht
badge_name_LAB08=Zeldzaam Antieke Scheikunde-set
badge_name_LAB09=Toby LTD
badge_name_LAB10=Habboween Slaapfeestje - Hween 2018
badge_name_LAB11=Moordzuchtig Speelgoed - Hween 2018
badge_name_LAB12=Gered van de Dood  - Hween 2018
badge_name_LAB13=Het wakker maken van Bellarose - Hween 2018
badge_name_LAB14=Verdachte Overheidsinstanties - Hween 2018
badge_name_LAB15=Een Speciale Formule - Hween 2018
badge_name_LAB16=Habboween Quiz 2018
badge_name_LAB17=Spook Escape - Habboween 2018
badge_name_LAB19=Behekste Hotelkamerbundel
badge_name_LAV01=De vloer is lava!
badge_name_LBB=Winnaars Verloren Stam
badge_name_LC1=Leviathan Badge
badge_name_LC3=Octo Badge
badge_name_LC8=Krab Badge
badge_name_LCM01=RARE Leviathan
badge_name_LIB01=Studeerzaalbundel
badge_name_LIC01=Jade Maanjaar Challenge Standbeelden
badge_name_LIC02=SID 2024
badge_name_LIC03=Een beetje liefde verspreiden
badge_name_LIC04=Haar onder Capuchon
badge_name_LIC05=Bevroren Boom
badge_name_LIC06=ZELDZAME IJs Fee!
badge_name_LIC07=ZELDZAME Lange Gewatteerde Jas!
badge_name_LIC08=Vikings Aanbieding 2024
badge_name_LIC09=Paas Modemaand Aanbieding 2024
badge_name_LIC10=Carnaval 2024 Aanbieding
badge_name_LIC11=Zeehonden Oesjanka Muts
badge_name_LIC12=Honden Oesjanka Muts
badge_name_LIC13=Berenemmer Hoedje
badge_name_LIC14=Hartjes Baret
badge_name_LIC15=Wasbeer Oesjanka Muts
badge_name_LIC16=Vismutsje
badge_name_LIC17=Uilenmuts
badge_name_LIC18=Kattenmutsje
badge_name_LIC19=Sneeuwpop Rugzak
badge_name_LIC20=Wintersport Resort Bundel
badge_name_LIC21=De Ijzige Winterkasteel Bundel
badge_name_LIC22=Ijskoude Bundel Deel 1
badge_name_LIC23=Ijskoude Bundel Deel 2
badge_name_LIC24=Zeldzame Gouden Isometrische Kubus Credit Meubi
badge_name_LIC25=Zomer Bazaar Aanbieding 2024
badge_name_LIC26=Chocolatier Winkel
badge_name_LIC27=Vernieuwde Winter-lympix Bundel
badge_name_LIC28=Alpen Snowboard Bundel
badge_name_LIC29=Freeze Battle Bundel
badge_name_LIC30=Valentijnsdag 2024 Aanbieding
badge_name_LIC31=Winter Look Competitie
badge_name_LIC32=Ik heb een liefdesslot gesloten op Valentijnsdag
badge_name_LIC33=Ik heb 2FA ingesteld!
badge_name_LIC34=ZELDZAAM Nietsverhullend Zwempak
badge_name_LIC36=Happy Chinese New Year 2024
badge_name_LMP01=Lampenaanbieding 1
badge_name_LMP02=Lampenaanbieding  2
badge_name_LOT01=LEGO In de Ban van de Ring
badge_name_LOVC1=Venetiaans Theater Bundel
badge_name_LOVC2=Apen Altaar Bundel
badge_name_LOVC3=Japanse Liefdestuin Bundel
badge_name_LOVC4=Carnavalskleding Bundel
badge_name_LOVC5=Liefdes Parade Bundel
badge_name_LOVC6=Stralende Liefdes Oester Zeldzaamheid
badge_name_LOVC7=Bloeiende Vulkaan Zeldzaamheid
badge_name_LOVC8=Schitterende Pauw Zeldzaamheid
badge_name_LOVC9=Bloemen Leeuw Zeldzaamheid
badge_name_MAL03=Boutique Badge
badge_name_MAM01=Moederdag Tattoo 'I'
badge_name_MAM02=Moederdag Tattoo 'LOVE'
badge_name_MAM03=Moederdag Tattoo 'MY'
badge_name_MAM04=Moederdag Tattoo 'MOM'
badge_name_MAM05=Moederdag Tattoo '<3'
badge_name_MAM06=Jonge Leeuwen Badge
badge_name_MASQN=Verkleed Bal
badge_name_MAW01=Builders at Work 2.0
badge_name_MAW02=Builders at Work 2.0
badge_name_MAW03=Builders at Work 2.0
badge_name_MAW04=Builders at Work 2.0
badge_name_MAW05=Active Helper
badge_name_MAW06=Ex Helper
badge_name_MCH01=Machine Aanbieding 1
badge_name_MCH02=Machine Aanbieding Twee
badge_name_MCH03=Machine Aanbieding Drie
badge_name_MDMWW=Kamerknaller Badge
badge_name_MEM01=Habbo Memory Game 1
badge_name_MEM02=Habbo Memory Game 2
badge_name_MEM03=Habbo Memory Game 3
badge_name_MEM04=Habbo Memory Game 4
badge_name_MEM05=Habbo Memory Game 5
badge_name_MEM06=Habbo Memory Game 6
badge_name_MEM07=Habbo Memory Game 7
badge_name_MEM08=Habbo Memory Game 8
badge_name_MEM09=Habbo Memory Game 9
badge_name_MEM10=Habbo Memory Game 10
badge_name_MEM11=Habbo Memory Game 11
badge_name_MEM12=Habbo Memory Game 12
badge_name_MEX01=ZELDZAME Mexicaanse Taco Truck
badge_name_MEX02=ZELDZAME Bloemenvlecht
badge_name_MEX03=ZELDZAME Dag van de doden Hond
badge_name_MEX04=ZELDZAME Rooskleurige Sombrero
badge_name_MEX05=Gerenoveerde Back to School Bundel
badge_name_MEX06=Back to School Bundel!
badge_name_MEX07=Sportieve Universiteits-Slaapkamer Bundel
badge_name_MEX08=Kunstenaar Universiteits-Slaapkamer Bundel
badge_name_MEX09=Santorini Dok Bundel
badge_name_MEX10=Sultan Paleisuitzicht Bundel
badge_name_MEX11=Dag van de Dood bundel
badge_name_MEX12=Wereld Baard Dag
badge_name_MEX13=Kaarsen Hoed
badge_name_MEX23=Gouden Bonus Pop
badge_name_MEX24=Dag van de Doden Gitaar Promo
badge_name_MEX26=Piñata Competitie
badge_name_MEX27=Brain Teaser Game Speler
badge_name_MEX28=Brain Teaser Game Meester
badge_name_MEX29=Wilde Westen Bar Bundel
badge_name_MFT01=Music Da'Beach Bundel
badge_name_MFT02=Boho Straatmarkt Bundel
badge_name_MFT03=Gezonde Sportkantine Bundel
badge_name_MFT04=Catwalk Bundel 1
badge_name_MFT05=Catwalk Bundel 2
badge_name_MFT06=Catwalk Bundel 3
badge_name_MFT07=Catwalk Bundel 4
badge_name_MFT08=Zeldzame Regenbogen Krullen
badge_name_MFT09=Zeldzame Lady Gaia
badge_name_MFT10=Zeldzame Regenboogbril!
badge_name_MFT11=Zeldzame Glimmende Uil
badge_name_MFT12=Grace de Alpaca LTD
badge_name_MFT13=Verzamelbare Schedel 1
badge_name_MFT14=Verzamelbare Schedel 2
badge_name_MFT15=Verzamelbare Schedel 3
badge_name_MFT16=Verzamelbare Schedel 4
badge_name_MFT17=Verzamelbare Schedel 5
badge_name_MFT18=Verzamelbare Schedel 6
badge_name_MFT19=Mega Schedel Verzamelaar
badge_name_MFT20=Zomer Deal 2019
badge_name_MFT21=Rock in Habbo
badge_name_MFT22=Habboroo Festival Ingang
badge_name_MFT23=Geen Tijd Om Te Wachten
badge_name_MFT24=Geen Tijd Om Te Wachten
badge_name_MFT25=Geen middel onbeproefd laten!
badge_name_MFT26=Geen middel onbeproefd laten!
badge_name_MFT27=Dude! Waar is mijn tent?
badge_name_MFT28=Dude! Waar is mijn tent?
badge_name_MFT29=Doolhof Master!
badge_name_MFT30=Doolhof Master!
badge_name_MFT31=Backstage Chill plek
badge_name_MFT32=Backstage Chill plek
badge_name_MFT33=Festival competitie winnaar!
badge_name_MFT34=Festival competitie winnaar!
badge_name_MFT35=Feesten in VIP Style
badge_name_MFT36=Feesten in VIP Style
badge_name_MFT37=Habbo Festival Battle Winnaar!
badge_name_MGP01=Koninklijke Theedame
badge_name_MGP02=2Ducks
badge_name_MGP03=Jim Pixel
badge_name_MGP04=Bonnie Winehotel
badge_name_MGP05=The Staff
badge_name_MGP06=Elton Bon
badge_name_MGP07=De Tiki Boys
badge_name_MGP08=Public Noob
badge_name_MGP09=Bot Gnarley
badge_name_MGP10=The Walking Clones
badge_name_MGP11=Habbona
badge_name_MGP12=Rapstreet Voice
badge_name_MGP13=Frank Santini
badge_name_MGP14=Grunge Barrel
badge_name_MGP15=Minna Turntable
badge_name_MGP16=WALK HC
badge_name_MGP17=The Bugs
badge_name_MGP18=Holo Girls
badge_name_MGP19=YII
badge_name_MGP20=Esanem
badge_name_MGP21=Pink Pod
badge_name_MGP22=Zombie Trax Song
badge_name_MGP23=Tiny Window
badge_name_MGP24=DinerBoy Pix
badge_name_MH1=Rock & Roll Gitaar
badge_name_MH2=Rudi
badge_name_MIN01=Riviercruise Bundel Deel Een
badge_name_MIN02=Riviercruise Bundel Deel Twee
badge_name_MIN03=Riviercruise Bundel Deel Drie
badge_name_MIN04=Parade Bundel
badge_name_MIN05=Snoep Jellybean Jungle Bundel
badge_name_MIN06=Pastel Bundel
badge_name_MIN07=Santini BonBon Bundel
badge_name_MIN08=Miniatuur Habbo Hotel
badge_name_MIN09=Habbozilla Masker
badge_name_MIN10=Miniatuur Groot Kasteel
badge_name_MIN11=Ienie-minie Hoed
badge_name_MIN12=Kunstaanbieding 2024
badge_name_MIN13=Dag-van-de-Aarde Aanbieding 2024
badge_name_MIN14=Magische Laboratorium Bundel
badge_name_MIN15=Sterrenhemel Schildersezel
badge_name_MIN16=Habboporu Schildersezel
badge_name_MIN17=De Huilende Robo Schildersezel
badge_name_MIN18=De Boerderij in Kleuren - Kip
badge_name_MIN19=The Farm in Colors - Strawberry
badge_name_MIN20=De Boerderij in Kleuren - Lieveheersbeestje
badge_name_MIN21=De Boerderij in Kleuren - Koe
badge_name_MIN22=De Boerderij in Kleuren - Ezel
badge_name_MIN23=De Boerderij in Kleuren - Eend
badge_name_MIN24=De Boerderij in Kleuren - Wortel
badge_name_MIN25=De Regenboog Competitie
badge_name_MIN26=Mijn Mini Wereld Competitie
badge_name_MIN28=Koningsdag Bundel 2024
badge_name_MIN29=Cosmo's Gevangen Ster
badge_name_MLB01=Magische Laboratorium Bundel
badge_name_MLB02=Hemelse Bundel
badge_name_MLB03=Gallery XI Bundel
badge_name_MLB04=Bezeten Bibliotheek Bundel
badge_name_MLB05=Snoezige Kitten Bundel
badge_name_MLB06=Puppy's Paradijs Bundel
badge_name_MLB07=Biggetjes Paradijs Bundel
badge_name_MLB08=Ijsbeer Paradijs Bundel
badge_name_MLB09=Terriër's Paradijs Bundel
badge_name_MLB10=Kwaadaardige Franks Kantoor Bundel
badge_name_MLB11=Geïnfecteerde Laboratorium Bundel
badge_name_MLB12=Superhelden Smokkelaars Bundel
badge_name_MLB13=Galerij XII Bundel
badge_name_MLB14=Schaakset Bundel
badge_name_MLB15=Steampunk Bundel
badge_name_MLB16=Zeldzame Magische Galaxy Cape
badge_name_MLB17=Zeldzame Magische Staf
badge_name_MLB18=Zeldzame Magische XL Buis
badge_name_MLB19=Zeldzaam Magisch en Mechanisch Hand
badge_name_MLSPL=Het Kleine Zwembad
badge_name_MM001=Deja Vu Theater: Take 2
badge_name_MM002=Luna Bioscoop
badge_name_MM003=Nachtmerrie Poster
badge_name_MM004=SuperBlocksLogo
badge_name_MM005=Jaar 4739
badge_name_MM006=Kamers van de Fantasie
badge_name_MM007=Explosiief GIF
badge_name_MM008=Animatie Quiz
badge_name_MM009=Horror verborgen Badge
badge_name_MM010=Superheld verborgen Badge
badge_name_MM011=Sci-Fi verborgen Badge
badge_name_MM012=Fantasie verborgen Badge
badge_name_MM013=Actie verborgen Badge
badge_name_MM014=Animatie verborgen Badge
badge_name_MM015=Ding Dong Zekdzaamheids Poster
badge_name_MMS01=Zeldzame Glinsterende Feeën Vleugels
badge_name_MMS02=Zeldzaam Feeën Kapsel
badge_name_MMS03=Zeldzame Feeën Spiegel!
badge_name_MMS04=Zeldzaam Schattig Klein Theepotje
badge_name_MMS05=Feeën Boswachter LTD
badge_name_MMS06=Japanese Liefdestuin Bundel
badge_name_MMS07=Terug naar School Bundel Deel Één
badge_name_MMS08=Terug naar School Bundel Deel Twee
badge_name_MMS09=Terug naar School Bundel Deel Drie
badge_name_MMS10=Sterrenkijker Bundel
badge_name_MMS11=Klassieke Bibliotheek Bundel
badge_name_MMS12=Spookkasteel Bundel
badge_name_MMS13=Gezellige Tuin Bundel
badge_name_MMS14=Teatime in Wonderland Bundel
badge_name_MMS15=Zeldzame Gratis Kroon
badge_name_MMS16=Ik heb het sprookjesbos gered!
badge_name_MMS17=Back to School 2021
badge_name_MMS18=Ik heb het examen gehaald!
badge_name_MMS19=Hotel Museum Bundel Deel Een
badge_name_MMS20=Hotel Museum Bundel Deel Twee
badge_name_MMS21=Hotel Museum Bundel Deel Drie
badge_name_MMS22=Hotel Museum Bundel Deel Vier
badge_name_MMS23=Zeldzame Zwarte Hitteflipper
badge_name_MMS24=Zeldzame Zwarte Parasol
badge_name_MMS25=Zeldzaam Zwarte Olifant
badge_name_MMS26=Regenboog Vuurdraak LTD
badge_name_MOM01=I <3 Mom Tattoo
badge_name_MOV01=Deja Vu Cinema Bundel
badge_name_MOV03=De Elfenposter
badge_name_MP001=Botanische Bonanza Kweker
badge_name_MP002=Plantenkas Bundel
badge_name_MP003=Botanische Bonanza Kweker Aanbieding 1
badge_name_MP004=Botanische Bonanza Kweker Aanbieding 2
badge_name_MP005=Botanische Bonanza Kweker Aanbieding 3
badge_name_MP006=Botanische Bonanza Kweker Aanbieding 4
badge_name_MPS01=Troostprijs Badge van de Monsterplanten Tuinierwedstrijd
badge_name_MPS02=Wedstrijd Teler Van Het Onbekende Troostprijs Badge
badge_name_MSC01=Wilde Westen Bar Bundel
badge_name_MSC02=Militaire Kamp Bundel!
badge_name_MSC03=Jurassic Jungle Bundel
badge_name_MSC04=Politie Korps Bundel
badge_name_MSC05=ZELDZAME Filmster Trailer
badge_name_MSC06=ZELDZAME Mobiele Film Camera
badge_name_MSC07=ZELDZAAM Regisseurs Karretje
badge_name_MSC08=ZELDZAME Katcopter
badge_name_MSK01=Gouden Masker 1
badge_name_MSK02=Gouden Masker 2
badge_name_MSK03=Gouden Masker 3
badge_name_MSK04=Gouden Masker 4
badge_name_MSK05=Gouden Masker 5
badge_name_MSK06=Gouden Masker 6
badge_name_MSK07=Gouden Masker 7
badge_name_MSK08=Gouden Masker 8
badge_name_MSK09=Gouden Masker 9
badge_name_MSK10=Ultieme Gouden Masker
badge_name_MTV01=MTV Badge
badge_name_MTV10=MTV EMA 2010
badge_name_MXH01=Snoep Catrina
badge_name_MXH02=De eenzame Mariachi
badge_name_MXH03=De weg naar het paradijs
badge_name_MXH04=Getatoeëerde begraafplaats
badge_name_MXH05=Habboween Geschiedenis
badge_name_MXH06=Vecht tegen de muizen
badge_name_MXH07=Calaveritas Gedichten
badge_name_MXH08=Verdwaald in een doolhof
badge_name_MXH09=Verschijningen Spel
badge_name_MXH10=Habboween Live Event
badge_name_MXH21=Behekste Huis Bundel
badge_name_MXH22=Voodoo Moeras Bundel
badge_name_MXH23=Doorgedraaide Kasteel Bundel
badge_name_MXH24=Dag van de Doden Bundel
badge_name_MXH25=Griezelige Kermisterrein Bundel
badge_name_MXH26=Verzamelaars Badge
badge_name_MXH27=Schedel Fontein
badge_name_MXH28=Kerkhof valstrik
badge_name_MXH29=Dag van de Doden Altaar
badge_name_MYS01=Crystal I
badge_name_MYS02=Crystal II
badge_name_MYS03=Crystal III
badge_name_MYS04=Comic kristal
badge_name_MYS05=Crystal V
badge_name_NAG01=Swap and Change
badge_name_NB001=HabboFever 20 jaar Games Winnaar
badge_name_NB002=HH Tutorial - NFT Expert
badge_name_NB003=BAW Wereldwonderen Competitie
badge_name_NB004=BaW wenst je een leuke Koningsdag!
badge_name_NB005=HabboFever Games Winnaar mei 2024
badge_name_NB006=Fansite Gaming Topscore 2024-2
badge_name_NB007=Deelnemer HabboFever 20 jaar gedichten competitie
badge_name_NB008=Deelnemer HabboFever 20 jaar foto look competitie
badge_name_NB009=Winnaar Hamburger Competitie 2024
badge_name_NB010=Ik hielp Politie Amsterdam bij het Lentebal 2024.
badge_name_NB011=Pinksteren 2024
badge_name_NB012=Ik hielp BaW bij het lentebal 2024
badge_name_NB013=Ik hielp Jungle Company bij het Lentebal 2024.
badge_name_NB014=HH Tutorial - Habbo Snufjes Expert
badge_name_NB015=Ik heb Habburodam bezocht
badge_name_NB016=Ik hielp Imperial Maffia bij het Lentebal 2024
badge_name_NB017=Ambarazzi Ambadichter
badge_name_NB018=Ambarazzi Safety tip
badge_name_NB019=Ambarazzi Spotlight
badge_name_NB020=HabboFever Games Winnaar juni 2024
badge_name_NB021=De pracht van de oceaan
badge_name_NB022=It’s me, Flemo!
badge_name_NB023=Pride to be a helper!
badge_name_NB024=Rooftop Rumble Expert
badge_name_NB025=Summer Games Night met de Habbo Community
badge_name_NB026=HabboFever Games Winnaar juli 2024
badge_name_NB027=Ik heb de paddenstoelen verslagen!
badge_name_NB028=Proud to be Pride
badge_name_NB029=Love is love
badge_name_NB030=Gouden plak ''hardlopen'' gewonnen tijdens de BAW spelen ´24
badge_name_NB031=Gouden plak ''whack-a-duck'' gewonnen tijdens de BAW spelen ´24
badge_name_NB032=Gouden plak ''eten vangen'' gewonnen tijdens de BAW spelen ´24
badge_name_NB033=HabboFever Games Winnaar augustus 2024
badge_name_NB034=Fansite Gaming Topscore 2024-3
badge_name_NB035=Ik won goud tijdens de BAW Spelen '24
badge_name_NB036=Ik won zilver tijdens de BAW Spelen '24
badge_name_NB037=Ik won brons tijdens de BAW Spelen '24
badge_name_NB038=Deelnemers badge AAW Pixel competitie Origins
badge_name_NB039=Gouden plak ''zwemmen'' gewonnen tijdens de BAW Spelen ´24
badge_name_NB040=Winnaar BAW Pride look competitie 2024
badge_name_NB041=Ik naam deel aan de BAW Pride Bouw competitie
badge_name_NB042=Ik nam deel aan de BAW pride look competitie 2024
badge_name_NB043=Ik had alles goed bij de Met habbofever de geschiedenis in quiz
badge_name_NB044=HabboFever maandbadge September 2024
badge_name_NB045=Champion back to school & work 2024
badge_name_NB046=Wired: Actie, Reactie & Voorwaarde
badge_name_NB047=Helpcentrum - Back to school 2024
badge_name_NB048=Winnaar habbo en habbo circus pixel competitie 2024
badge_name_NB049=Ik naam deel aan de Habbo en Habbo circus pixel competitie 2024
badge_name_NB050=Vrijdag de 13e: geluk of ongeluk?
badge_name_NB051=Wired: Selectors & Add-ons
badge_name_NB052=Act like a clown
badge_name_NB053=Jij hebt het circus weten te redden!
badge_name_NB054=Ik nam deel aan de BAW Oktoberfest Bouwcompetitie
badge_name_NB055=BAW Oktoberfest Quiz 2024
badge_name_NB056=Ik vierde Dierendag 2024 in Habbo met HabboFever!
badge_name_NB057=HabboFever Games Winnaar oktober 2024
badge_name_NB058=Wired: Signaal
badge_name_NB059=HH Tutorial - Marktplaats Expert
badge_name_NB060=Wired: Variabelen
badge_name_NB061=Het moordwapen
badge_name_NB062=Ik heb de vloek opgeheven!
badge_name_NB063=HabboFever Horror spelletjesheld
badge_name_NB064=Habbofever maandbadge November
badge_name_NB065=Fansite Gaming Topscore 2024-4
badge_name_NB066=Ik naam deel aan de denise help pixel competitie Okt 2024
badge_name_NB067=Ik was bij het ''Dag van de doden'' event van BaW 2024
badge_name_NB068=Bonnie Blonde Feestweek 2024
badge_name_NB069=HabboFever viert 10 jaar Ambassadeurs!
badge_name_NB070=winnaar koelkastspel Feestweek 2024
badge_name_NB071=Bedankt dat je er was bij het Limalemon welkomstfeest!
badge_name_NB072=Door jou is mijn welkomstfeest een knalfuif geworden!
badge_name_NB073=Ambassadeurs 10 jarige Ambagaai
badge_name_NB074=Ik won de Habboween Pixel Competitie 2024
badge_name_NB075=Dag van de Wapenstilstand BE
badge_name_NB076=Ik nam deel aan de amba hub bouwcompetitie 2024
badge_name_NB077=Ik heb de winnende amba hub 2024 gemaakt!
badge_name_NB078=Ik heb Mr. Wallinga gevonden tijdens de amba feestweek´24
badge_name_NB079=Modeshow Feestweek 2024
badge_name_NB080=10 jaar ambassadeurs fotocompetitie
badge_name_NB081=Winnaar Habbo en Habbo vieren feest 2024
badge_name_NB082=Ik wist alles over Cola-fless
badge_name_NB083=Amba Quickfire Quickster
badge_name_NB084=Winnaars bouwcompetitie Ambarazzi
badge_name_NB085=Paddenstoelen: altijd een hoedje op
badge_name_NB086=Kamp Vos
badge_name_NB087=Kamp Hert
badge_name_NB088=GG! Gamerjasperxd!
badge_name_NB089=HabboFever Games Winnaar december 2024
badge_name_NB090=De muzikale HabboFever Pepernoot Pro
badge_name_NB091=BAW - Sinterklaas 2024
badge_name_NB092=De helpers wensen je een fijne kerst
badge_name_NB093=Quickfire bellen in actie!
badge_name_NB094=Ik won de Habbo en Habbo belanden in home competitie
badge_name_NB095=Winnaar Eindejaarsevent 2024
badge_name_NB096=Ingestapt in de Santa Express
badge_name_NB097=Santa's Helper
badge_name_NB098=Je hebt een fietstocht door Amsterdam gemaakt!
badge_name_NB099=Misschien moet je de echte stripboeken eens proberen te lezen...
badge_name_NB100=Habbo NL Wrapped up 2024
badge_name_NB101=Ik heb de nieuwjaarsduik 2025 gedaan!
badge_name_NB102=HabboFever Games Winnaar januari 2025
badge_name_NB103=Winnaar Idee van de maand
badge_name_NB104=Deelnemers Idee van de Maand
badge_name_NB105=Ik was de snelste bij de oud en nieuw kruiswoordpuzzel 2024
badge_name_NB106=2025!
badge_name_NB107=Ik naam deel aan de Home Alone Quiz 2024
badge_name_NB108=Ik had me ingeschreven voor de Kerst en Nieuw Modeshow 2024
badge_name_NB109=Ik nam deel aan de Kerst en Nieuw Modeshow 2024
badge_name_NB110=Ik schreef een habbo goede voornemens gedicht
badge_name_NB111=Sneeuwgevecht!
badge_name_NB112=BaW Chinees Nieuwjaar 2025 - Ik heb de eerste 6 levels behaald!
badge_name_NB113=BaW Chinees Nieuwjaar 2025 - Ik heb de eerste 9 levels behaald!
badge_name_NB114=BaW Chinees Nieuwjaar 2025 - Ik heb alle levels behaald!
badge_name_NB115=HabboFeeling´s Valentijns Teddy
badge_name_NB116=HabboFeeling.nl - Feel the music!
badge_name_NB117=Bingo Liedjes Kenner
badge_name_NB118=HabboFever Game Winnaar februari 2025
badge_name_NB119=Fansite Gaming Topscore 2025-1
badge_name_NB120=Ik was de snelste bij de woorzoeker over scamcadeaus
badge_name_NB121=Ik nam deel aan de BAW Chinees jaar Kamercompetitie 2025
badge_name_NB122=Helpers Elfstedentocht 2025
badge_name_NB123=Habbo NL 21 dinner met HabboFeeling
badge_name_NB124=k was bij de 21e verjaardag van Habbo NL!
badge_name_NB125=21 jaar habbo: helper in de taart!
badge_name_NB126=21 kaarsjes op de taart!
badge_name_NB127=HabboFeeling: Cupido Show 2025
badge_name_NB128=De liefde ontdekken met HabboFever
badge_name_NB129=De geschiedenis van Valentijn
badge_name_NB130=BAW viert de 21e verjaardag van Habbo NL!
badge_name_NB131=HabboFevers waarheidsdectective - Editie 1
badge_name_NB132=Ik beschreef mijn ultieme valentijnsdate in een gedicht
badge_name_NB133=Habbofever neemt afscheid van Azula
badge_name_NB134=HabboFever Games Winnaar maart 2025
badge_name_NB135=De lente in met HabboFeeling
badge_name_NB136=HabboFeeling: Paaseieren Schilderen
badge_name_NB137=HabboFeeling: Viert feest
badge_name_NB138=HabboFeeling: Badge Fanaat 2025-1
badge_name_NB139=Arcade Winnaar: Goud 2025-1
badge_name_NB140=Arcade Winnaar: Zilver 2025-1
badge_name_NB141=Arcade Winnaar: Brons 2025-1
badge_name_NB142=Ik was bij het Carnavals uurtje op HabboFeeling
badge_name_NB144=Pannenkoekendag 2025!
badge_name_NB145=Helpers 5 jaar – Fotocompetitie
badge_name_NB146=Helpers 5 jaar! - Lookcompetitie deelnemer
badge_name_NB147=Helpers 5 jaar! - Lookcompetitie Winnaar
badge_name_NB148=Helpers 5 jaar! - Habbo en Habbo Deelnemer
badge_name_NB149=Helpers 5 jaar! - Habbo en Habbo Winnaar
badge_name_NB150=Deelnemer Boekenweek Verhalen Competitie 2025
badge_name_NB151=Winnaar Boekenweek Verhalen Competitie 2025
badge_name_NB152=Habbofever’s Gelukskampioen
badge_name_NB153=HabboFeeling: Buzzy Bussiness
badge_name_NB154=HabboFeeling: Blooming Bussiness I
badge_name_NB155=HabboFeeling: Blooming Bussiness II
badge_name_NB156=HabboFeeling: Blooming Bussiness III
badge_name_NB157=Ostara Lentefeest 2025
badge_name_NB158=Het Weggeeffestival: Verjaardagseditie 2025
badge_name_NB159=HabboFever Games Winnaar april 2025
badge_name_NB160=Ik heb de paashaas geholpen!
badge_name_NB161=MG’s Final Level with Habbofever
badge_name_NB162=Ik heb een gouden ei verzameld!
badge_name_NB163=Helpers Paasevent Waar/niet waar 2025
badge_name_NB164=NB164
badge_name_NB165=Schilder'Eitje
badge_name_NB166=Ik weet veel van Pasen!
badge_name_NB167=LimaLemon's 1e verjaardag!
badge_name_NB168=Quickfire Verjaardagseditie!
badge_name_NB169=HabboFever bestaat 21 jaar!
badge_name_NB170=21 Jaar HabboFever Magic!
badge_name_NB171=Ik heb geholpen op de boerderij
badge_name_NB172=HabboFeeling Schuim Party
badge_name_NB173=NB173
badge_name_NB174=NB174
badge_name_NB175=NB175
badge_name_NB176=Ik nam deel aan de BAW pinguin kamer competitie 2025!
badge_name_NB177=Koningsdag Kleedjesmarkt met HabboFeeling
badge_name_NB178=HabboFeeling Radio Winnaar - Mei 2025
badge_name_NB179=HabboFever Games Winnaar mei 2025
badge_name_NB180=Fansite Gaming Topscore 2025-2
badge_name_NB181=Ik was erbij toen Filomiena op haar 12e verjaardagsfeestje aanwezig was
badge_name_NB182=Ik heb de opdracht gewonnen tijdens filomiena´s 12e verjaardag!
badge_name_NB183=NB183
badge_name_NB184=NB184
badge_name_NB185=Ik heb op 5 mei 2025 80 jaar vrijheid gevierd!
badge_name_NB186=HabboFeeling 2 jaar!
badge_name_NCR01=Krab Verzamelaar
badge_name_NCR02=Schildpad Verzamelaar
badge_name_NCR03=Sidderaal Verzamelaar
badge_name_NCR04=Piranha Verzamelaar
badge_name_NCR05=Zeeduivel Verzamelaar
badge_name_NCR06=Tropische Vissen Verzamelaar
badge_name_NCR07=Kogelvissen Verzamelaar
badge_name_NCR08=Aquarium Mega-Verzamelaar
badge_name_NDUIK=Nieuwjaarsduik 2013
badge_name_NEB=Zilveren Discobol
badge_name_NEC=Gouden Discobol
badge_name_NEE=Glanzende Microfoon
badge_name_NEF=Gouden Microfoon
badge_name_NEH=Safety Speaker
badge_name_NEI=Pool Party 2010
badge_name_NFT01=Habbo Avatar
badge_name_NFT02=Metakey Houder
badge_name_NFT03=NFT Pride Month
badge_name_NFT04=MVHQ Houder
badge_name_NFT05=CyberKongz Houder
badge_name_NFT06=Habbo NFT on Mars
badge_name_NFT07=Winnaar Floor is Lava - Pride editie
badge_name_NFT08=NFT Event Team
badge_name_NFT15=Houder van Cool Cats
badge_name_NFT16=Milestone:First NFT Furni
badge_name_NFT17=Milestone: Portrait Collection
badge_name_NFT18=Milestone: The NFT Shop
badge_name_NFT19=Congratulations, Habbo NFT!
badge_name_NFT20=Milestone: First Clothing
badge_name_NFT21=Milestone: Hotel Integration
badge_name_NFT22=Mijlpaal: De eerste mint
badge_name_NFT23=NFT Birthday Live Event Winner
badge_name_NFT24=NFT Public Room Winner
badge_name_NFT25=Habbo X Pre-Alpha Tester
badge_name_NFT26=World Mental Health Day 2022
badge_name_NFT27=Winner Habboween Kick Wars with Habbo NFT
badge_name_NFT28=Habboween Kick Wars with Habbo NFT
badge_name_NFT29=I saw, I entered, I left alive
badge_name_NFT30=At least I still got all my limbs
badge_name_NFT31=I survived Habboween with Habbo NFT
badge_name_NFT32=I risked my Bobba playing NFT Zombie Run!
badge_name_NFT33=I survived NFT Zombie Run!
badge_name_NFT34=NFT Community Partner
badge_name_NFT35=NFT Habboween Party
badge_name_NFT38=Breaking ice like your life depends on it
badge_name_NFT39=Santa's little mechanical helper
badge_name_NFT40=Getting the tree ready for Santa
badge_name_NFT41=Surviving 4 stages of winter madness
badge_name_NFT42=Saving the all-holy Christmas Dinner
badge_name_NFT43=Frozen on the NFT ice rink
badge_name_NFT44=The NFT Ski Chalet
badge_name_NFT45=A merry Habbo NFT Christmas
badge_name_NFT46=Welcome to Habbo NFT Christmas
badge_name_NFT47=The dangers of outdoor winter
badge_name_NFT48=Kicking it at the World Cup
badge_name_NFT49=Room-o-Participate
badge_name_NFT50=Room-o-Winner
badge_name_NFT51=NFT Room Poet
badge_name_NFT52=NFT Christmas: Bulldog
badge_name_NFT53=NFTmas - I won Snow Sprint!
badge_name_NFT54=NFTmas - I won Reindeer Run!
badge_name_NFT55=NFTmas - I won Blitzen Bingo!
badge_name_NFT56=NFTmas - I won Christmas Carnival!
badge_name_NFT57=NFTmas - I won Stack Attack!
badge_name_NFT58=NFTmas - I helped Santa!
badge_name_NFT60=NFT Club
badge_name_NFT61=NFT Duck Medal I
badge_name_NFT62=NFT Duck Medal II
badge_name_NFT63=Hidden Friend
badge_name_NFT64=NFT Duck Reward
badge_name_NFT65=NFT Penguin Reward
badge_name_NFT66=Trippy Penguin NFT
badge_name_NFT67=Friday the 13th with Habbo NFT!
badge_name_NFT70=Ducking <3 you - Habbo3
badge_name_NFT72=06.02.2023 4:17
badge_name_NFT75=Internationale Vrouwendag 2023
badge_name_NFT76=Furni App - Dangerzone Survivor
badge_name_NFT77=I survived the NFT Forge Furni
badge_name_NFT80=NFT Trippy Elephant Trouble
badge_name_NFT81=NFT Bunny Run
badge_name_NFT82=I found the NFT Eco-bot!
badge_name_NFT83=Hallway Hellions
badge_name_NFT84=Robo Raiderz
badge_name_NFT85=Corpse Corp
badge_name_NFT86=Galactic Gliders
badge_name_NFT87=Streets of NFT
badge_name_NFT88=One year with Hajautus
badge_name_NFT91=Battle Ballin' with Habbo3
badge_name_NFT92=Streets of NFT
badge_name_NFT93=Streets of NFT - Battle Banzai Winner
badge_name_NFT94=Streets of NFT - Trap Wars Winner
badge_name_NFT95=Streets of NFT - Pacman Winner
badge_name_NFT96=Streets of NFT - Stack Attack Winner
badge_name_NFT97=Streets of NFT - Last Touch Winner
badge_name_NFT98=Streets of NFT - Tag Winner
badge_name_NFT99=Streets of NFT - Cops and Robbers Winner
badge_name_NI5=Draag Badge
badge_name_NI839=Habbo & Habbo - SnowStorm Top 10
badge_name_NIB01=Nature's path
badge_name_NIB02=Bamboo Rare
badge_name_NIK01=Niko Badge
badge_name_NIK02=Tucco Badge
badge_name_NIK03=Poco Badge
badge_name_NIK04=Zuki Badge
badge_name_NIK05=Dash Badge
badge_name_NL001=Habbo Panel
badge_name_NL002=Pets in de Picture
badge_name_NL003=Pets in de Picture
badge_name_NL004=Pets in de Picture
badge_name_NL005=Pets in de Picture
badge_name_NL006=Pets in de Picture
badge_name_NL007=So You Think You Can Habhop!
badge_name_NL008=Typowinnende Badge
badge_name_NL009=Evert Beltegoed
badge_name_NL010=Habbo en Habbo
badge_name_NL011=Habbo's Hottest
badge_name_NL012=Kamer van de Week
badge_name_NL013=Habbo Sport
badge_name_NL014=Date of je leven - Single
badge_name_NL015=Date of je leven - Find a Friend
badge_name_NL016=Date of je leven - Setje
badge_name_NL017=Date of je leven - Bewoner
badge_name_NL018=Date of je leven - Winnaar
badge_name_NL019=Dance4life
badge_name_NL020=Surroklaas
badge_name_NL021=Help Wanted
badge_name_NL022=Fashion Design
badge_name_NL023=Fashion Model
badge_name_NL024=Snert Badge
badge_name_NL025=Elfstedentocht 2010
badge_name_NL026=Camwijs!
badge_name_NL027=Camwijs! Brons
badge_name_NL028=Camwijs! Goud
badge_name_NL029=Camwijs! Zilver
badge_name_NL030=Camwijs! Diploma
badge_name_NL031=Habbo Report
badge_name_NL032=Kellogg's Badge
badge_name_NL033=Politie
badge_name_NL034=Tompouce Badge
badge_name_NL035=Koninginnedag Badge
badge_name_NL036=StreetDance 3D
badge_name_NL037=Fashion Diploma 2010
badge_name_NL038=Flirting Diploma 2010
badge_name_NL039=Gossip Diploma 2010
badge_name_NL040=Marktplaats Diploma 2010
badge_name_NL041=Examenfeest Diploma 2010
badge_name_NL042=Safety Diploma 2010
badge_name_NL043=Spieker Diploma 2010
badge_name_NL045=Because I'm a Girl
badge_name_NL046=Scholieren.tv
badge_name_NL047=Kindertelefoon
badge_name_NL048=StopLoverboys
badge_name_NL049=Belgische Badge
badge_name_NL050= Boei Badge
badge_name_NL051=Disney XD Badge
badge_name_NL052=Veilig Verkeer Nederland Badge
badge_name_NL053=5.000 Badge!
badge_name_NL054=10.000 Badge!
badge_name_NL055=Dungan
badge_name_NL056=Coolpolitics Parlement Badge
badge_name_NL057=Cupido Curly!
badge_name_NL058=Hacker Hunt Badge
badge_name_NL059=DroomBadge - 1
badge_name_NL060=Boardmembers.nl
badge_name_NL061=Sinterklaas Badge 'Hond'
badge_name_NL062=Sinterklaas Badge 'Kat'
badge_name_NL063=Sinterklaas Badge 'Kroko'
badge_name_NL064=Sinterklaas Badge 'Terriër'
badge_name_NL065=Sinterklaas Badge 'Beer'
badge_name_NL066=Sinterklaas Badge 'Biggetje'
badge_name_NL067=Sinterklaas Badge 'Leeuw'
badge_name_NL068=Sinterklaas Badge 'Neushoorn'
badge_name_NL070=3FM 2010 Badge
badge_name_NL071=Meubi Top 100 Badge
badge_name_NL072=Serious Request Badge 2010
badge_name_NL073=Stars of Football Badge
badge_name_NL074=Nieuwjaarsduik 2011
badge_name_NL075=Disney XD Masterclass Badge skaten
badge_name_NL076=Disney XD Masterclass Badge Acteren
badge_name_NL077=Disney XD Masterclass Badge Racen
badge_name_NL078=Golden Disney XD Masterclass Badge
badge_name_NL079=Disney XD Masterclass Badge voetbal
badge_name_NL080=Disney XD Masterclass Badge muziek
badge_name_NL081=Elfstedenbadge 2011
badge_name_NL082=Generator Rex Badge
badge_name_NL083=Rollerderby Girl
badge_name_NL084=Rollerdisco Queen
badge_name_NL085=Knut Memorial Badge
badge_name_NL086=RIO Badge
badge_name_NL087=Klompen Badge
badge_name_NL088=Koninginnedag 2011
badge_name_NL089=Medaille
badge_name_NL091=DYou Badge
badge_name_NL093=Tina-dag Badge
badge_name_NL094=Habborazzi - Dating Badge
badge_name_NL095=Habborazzi - Bouw Badge
badge_name_NL096=Habborazzi - Fashion Badge
badge_name_NL097=Habborazzi - Games Badge
badge_name_NL098=Habborazzi - Huisdier Badge
badge_name_NL099=Finland Vs. Holland Badge
badge_name_NL100=UN Badge
badge_name_NL101=Bouwteam Badge
badge_name_NL102=Fix je Risk Badge
badge_name_NL103=Rayman Badge
badge_name_NL104=Bosvruchtentaart Badge
badge_name_NL105=Honkbal Badge
badge_name_NL106=Chocoladeletter 2011 Badge
badge_name_NL107=Serious Request 2011 Badge
badge_name_NL108=Donald Duck Badge
badge_name_NL109=JOURNEY 2: THE MYSTERIOUS ISLAND Badge
badge_name_NL110=Habbo 8 jaar
badge_name_NL111=Gumball Badge
badge_name_NL112=Rookworst Badge
badge_name_NL113=IJseendje 2012
badge_name_NL114=Fashionista Magazine Badge
badge_name_NL115=Lets Grow Africa
badge_name_NL116=Vrijheid Badge 2012
badge_name_NL117=Vrijheid Badge 2012
badge_name_NL118=Sinaasappel & Mandarijn Badge
badge_name_NL119=Framboos & Cranberry Bubbels Badge
badge_name_NL123=Appel & Perzik Bubbels Badge
badge_name_NL124=On Tour Badge
badge_name_NL125=Jonge Leeuwen Badge
badge_name_NL126=Jonge Leeuwen Badge
badge_name_NL127=Habbo Parlements Badge
badge_name_NL128=Quickfire
badge_name_NL129=Daafke Badge
badge_name_NL130=Filomiena Badge
badge_name_NL131=Regisseurs Badge
badge_name_NL133=Fansite Week 2013 Part II
badge_name_NL134=Fansite Week 2013
badge_name_NL135=Mijter Badge
badge_name_NL136=Pakjesverzamelaar!
badge_name_NL137=LEGO
badge_name_NL138=Habbofun.nl
badge_name_NL139=LEGO Quiz
badge_name_NL140=Daafke Bachelor Badge
badge_name_NL141=Super speurder!
badge_name_NL142=HabboPhone.nl
badge_name_NL143=HabboPhone.nl
badge_name_NL144=Nieuwjaarsduik 2014
badge_name_NL145=Stempel van Koudsterdam
badge_name_NL146=Lotusbloem
badge_name_NL147=BubbleJuice.nl Survivor
badge_name_NL148=BubbleJuice.nl Kenner
badge_name_NL149=Habbo-Tropical.nl
badge_name_NL150=Habbo-Tropical.nl
badge_name_NL151=Blue Monday 2014
badge_name_NL152=Elfstedentocht 2014
badge_name_NL153=Feestelijk lintje
badge_name_NL154=Verjaardagstaart
badge_name_NL155=10 Jaar Habbo NL/BE
badge_name_NL156=10 Jaar Habbo NL/BE
badge_name_NL157=Habbochannel.nl
badge_name_NL158=Radio Expert
badge_name_NL159=Habbotjes.be Quest
badge_name_NL160=Puck Wars
badge_name_NL161=Carnaval 2014
badge_name_NL162=Carnaval 2014
badge_name_NL163=Habbo Efteling Expert
badge_name_NL164=CleanHabbo.net
badge_name_NL165=Koningsweek 2014
badge_name_NL169=Koningsweek 2014
badge_name_NL170=Koningsweek 2014
badge_name_NL171=Koningsweek 2014
badge_name_NL173=Peace
badge_name_NL174=Peace
badge_name_NL175=Filo 1 jaar
badge_name_NL176=Filo´s verjaardag
badge_name_NL177=Examen Biologie
badge_name_NL178=Habbo Diploma klas 2014
badge_name_NL179=Examen Geschiedenis
badge_name_NL180=Examen Nederlands
badge_name_NL181=Examen Wiskunde
badge_name_NL182=Examen Aardrijkskunde
badge_name_NL183=Habbofun.nl
badge_name_NL184=Habbofun.nl
badge_name_NL185=HabboPhone.nl
badge_name_NL186=HabboPhone.nl
badge_name_NL187=Alacazem´s Brainstorm Team
badge_name_NL188=Get The Picture
badge_name_NL189=Quickfire WK
badge_name_NL190=België Kampioen
badge_name_NL191=Nederland Kampioen
badge_name_NL193=Habbo-Tropical.nl
badge_name_NL194=Habbo-Tropical.nl
badge_name_NL195=Habbo Habbieneke House
badge_name_NL196=Habbie, Habbie, Habbie
badge_name_NL197=Ode aan Roy Donders
badge_name_NL198=Alacazem´s Brainstorm Team
badge_name_NL199=Guess The Picture
badge_name_NL1=Stichting Tegen Zinloos Geweld
badge_name_NL200=Zeldzame Rode Duivels Habbie
badge_name_NL201=Zeldzame Oranje Habbie
badge_name_NL202=Blauwe Habbie
badge_name_NL203=Rode Habbie
badge_name_NL204=Witte Habbie
badge_name_NL205=Mr. Wallinga
badge_name_NL206=Habbo & Habbo
badge_name_NL207=Mockingduck Pin
badge_name_NL208=Supporters lied WK 2014
badge_name_NL209=Bubblejuice Bloesem
badge_name_NL210=Bubblejuice Ninja
badge_name_NL211=Respect in Habbo
badge_name_NL212=Habbo Piloot
badge_name_NL213=Ik ben een echte Belg!
badge_name_NL214=I love Belgische frieten
badge_name_NL215=Channel one!
badge_name_NL216=Wie is de stoorzender?
badge_name_NL217=Parijs Reis 2014
badge_name_NL218=London reis 2014
badge_name_NL219=New York reis 2014
badge_name_NL220=Egypte Reis 2014
badge_name_NL221=Nederland Reis 2014
badge_name_NL222=De Slimste Habbo Deelnemer
badge_name_NL223=Habbo tegen Habbo
badge_name_NL224=Brussel Reis 2014
badge_name_NL225=Habbo Paspoort
badge_name_NL226=Ibiza Reis 2014
badge_name_NL227=Venetië Reis 2014
badge_name_NL228=Brussel Master
badge_name_NL229=Parijs Master
badge_name_NL230=Londen Master
badge_name_NL231=Egypte Master
badge_name_NL232=NYC Master
badge_name_NL233=Nederland Master
badge_name_NL234=Ibiza Master
badge_name_NL235=Venetië Master
badge_name_NL236=London reis 2014
badge_name_NL237=Cleanhabbo Zwembadge
badge_name_NL238=CleanHabbo Event
badge_name_NL239=Social Media
badge_name_NL240=Habbo Organisatie
badge_name_NL241=De Huiswerk Badge
badge_name_NL242=Het Schoolboek
badge_name_NL243=Het Potlood
badge_name_NL244=De Rugtas
badge_name_NL245=De Agenda
badge_name_NL246=Personal museum Speurhond
badge_name_NL247=Helpwanted.nl
badge_name_NL248=Entreebewijs HabZoo
badge_name_NL249=HabZoo Pinguïns
badge_name_NL250=HabZoo Dierenkenner
badge_name_NL251=Natuurfotograaf
badge_name_NL252=Oldskool Race Winnaar
badge_name_NL253=Habbo Klussers Deelnemer
badge_name_NL254=Roestige Sleutel
badge_name_NL255=Habbo´s Horror Hotel 2014
badge_name_NL256=Het grote boek van Sinterklaas
badge_name_NL257=Sinterklaas Dubbelganger
badge_name_NL258=Pieten Diploma 1
badge_name_NL259=Sinterklaas Blok Competitie
badge_name_NL260=Amerigo
badge_name_NL261=Mijn snoep!
badge_name_NL262=Sint Maarten Lampion
badge_name_NL263=Pieten Diploma 5
badge_name_NL264=Pieten Diploma 4
badge_name_NL265=Pieten Diploma 3
badge_name_NL266=Pieten Diploma 2
badge_name_NL267=Groot Cadeau
badge_name_NL268=Sinterklaas Bundel
badge_name_NL269=Hotel Alone
badge_name_NL270=Kerst Klanken
badge_name_NL271=Habbo Kerstmarkt 2014
badge_name_NL272=Habbo Kerstmarkt 2014
badge_name_NL273=Habbo Kerstmarkt 2014
badge_name_NL274=Kerstmarkt 4
badge_name_NL275=Habbostream.nl
badge_name_NL276=Habbostream.nl
badge_name_NL277=Oud en Nieuwjaar 2014-2015
badge_name_NL278=De ijsmeester
badge_name_NL279=Draken Expert
badge_name_NL280=Donderdag de Draak
badge_name_NL281=Draken Paleis
badge_name_NL283=Nieuwjaarsduik 2014
badge_name_NL284=Donderdag De Draak - Het Ijzige Puzzeldoolhof
badge_name_NL285=Donderdag de Draak - Ijshockey Match!
badge_name_NL286=Donderdag de Draak - Snowboard Expert
badge_name_NL287=Donderdag de Draak - Sportieve Schaatser
badge_name_NL288=Donderdag de Draak - Draken race!
badge_name_NL289=Donderdag de Draak - De strijd om warme choco!
badge_name_NL290=BubbleJuice.nl
badge_name_NL291=Ober van het jaar!
badge_name_NL292=Gran Restaurant
badge_name_NL293=Miyuki
badge_name_NL294=Hachiro
badge_name_NL295=MOD-Ossescher Fan
badge_name_NL296=MOD-Big
badge_name_NL297=Een die-hard film fan!
badge_name_NL298=Lente Game 2 - 2015
badge_name_NL299=Voedseldoolhof
badge_name_NL2=ChildRight
badge_name_NL300=Nieuwe publieke Kamers 2015
badge_name_NL301=Habbofun.nl
badge_name_NL302=Habbo-Tropical.nl
badge_name_NL303=Habbo-tropical.nl
badge_name_NL304=Alacazem 1 jaar
badge_name_NL305=Alacazem 1 jaar
badge_name_NL306=Alacazem 1 jaar
badge_name_NL307=1 april 2015
badge_name_NL308=Habbochannel ei
badge_name_NL309=Koningsdag 2015
badge_name_NL310=Koningsdag 2015
badge_name_NL311=Koningsdag 2015
badge_name_NL312=Koningsdag 2015
badge_name_NL313=Habbo Features Quiz!
badge_name_NL314=Koningsdag 2015
badge_name_NL315=Koningsdag 2015
badge_name_NL316=Koningsdag 2015
badge_name_NL317=Habbo Escape Sleutel
badge_name_NL318=Habbo Escape Sleutel
badge_name_NL319=Habbo Escape Sleutel
badge_name_NL320=Bevrijdingsdag Ticket
badge_name_NL321=Vredesduif
badge_name_NL322=Habbostream Superheld
badge_name_NL323=Habbo Escape
badge_name_NL324=Habbo Escape
badge_name_NL325=Habbo Escape
badge_name_NL326=Habbo Escape
badge_name_NL327=Habbo Escape
badge_name_NL328=Habbo Escape
badge_name_NL329=BubbleJuice.nl
badge_name_NL330=Bobba Phishing Game
badge_name_NL331=Hablantis
badge_name_NL332=Hablantis
badge_name_NL333=Hablantis
badge_name_NL334=Hablantis
badge_name_NL335=Hablantis
badge_name_NL336=Hablantis
badge_name_NL337=Alacazem
badge_name_NL338=De Habbo Vierdaagse 2015
badge_name_NL347=Wie is de stoorzender?
badge_name_NL348=Habbofun.nl
badge_name_NL349=Habbo 15 Feature Quiz
badge_name_NL350=Habbostream.nl
badge_name_NL351=Safety / Helpdesk bouwer
badge_name_NL352=Ambassadeurs Racespel
badge_name_NL353=Habbo-Tropical.nl
badge_name_NL354=BubbleJuice.nl
badge_name_NL355=Ambassadeurs Cadeau-spel
badge_name_NL356=Gamepaleis 4
badge_name_NL357=Ambassadeurs Stoelendans
badge_name_NL358=Gamepaleis 5
badge_name_NL359=Dierendag 2015
badge_name_NL360=Boskabouter
badge_name_NL361=Habboween Ambassadeurs pick
badge_name_NL362=Meester van het element vuur
badge_name_NL363=Meester van het element water
badge_name_NL364=Meester van het element lucht
badge_name_NL365=Meester van het element aarde
badge_name_NL366=Meester der elementen
badge_name_NL367=Habboween spookhuis rechercheur
badge_name_NL368=BubbleJuice.nl
badge_name_NL369=Habbostream Jukebox
badge_name_NL370=Cirque du Stream
badge_name_NL371=Amerigo
badge_name_NL372=Schoentje zetten
badge_name_NL373=Sinterklaas
badge_name_NL374=Zwarte Piet
badge_name_NL375=Pieten Knecht!
badge_name_NL376=Sinterklaas Quiz 2015
badge_name_NL377=Sinterklaas Kamercompetitie 2015
badge_name_NL378=Sinterklaas Blok Competitie 2015
badge_name_NL380=HabboReport.nl
badge_name_NL381=Rendieren speurneus specialist
badge_name_NL382=Kerstkoekjes
badge_name_NL383=Ambassadeurspick -xmas2015
badge_name_NL384=Schaatsprof
badge_name_NL385=Kalkoen
badge_name_NL386=Gluhwein
badge_name_NL387=Santa-Run
badge_name_NL388=Wintermagie
badge_name_NL389=Nieuwjaarsduik 2016
badge_name_NL390=Online Respect
badge_name_NL391=Mannelijke Habbo van 2015
badge_name_NL392=Vrouwelijke Habbo van 2015
badge_name_NL393=Ambassadeurs Safety Quiz
badge_name_NL394=BAW's Tijdreis '08 - '09
badge_name_NL395=BAW Habbo NL 12 jaar!
badge_name_NL396=BAW's Tijdreis '04 - '05
badge_name_NL397=BAW's Tijdreis '10 - '11
badge_name_NL398=BAW's Tijdreis '12 - '13
badge_name_NL399=BAW's Tijdreis '14 - '15
badge_name_NL3=Pestweb
badge_name_NL400=BAW's Tijdreis '06 - '07
badge_name_NL401=Schaatsgame 2016
badge_name_NL403=Jongens eend
badge_name_NL404=Meisjes eend
badge_name_NL405=Habbo 12jr Fansite quiz
badge_name_NL406=Music Memory
badge_name_NL407=Complimentendag 2016
badge_name_NL408=Bibliothecaresse badge
badge_name_NL409=Boekenbal badge
badge_name_NL410=Detective badge
badge_name_NL411=Schreibers badge
badge_name_NL412=Boekenweekgeschenk
badge_name_NL413=BAW Boekenweek badge
badge_name_NL414=Earth Hour 2016
badge_name_NL415=Ambassadeurs Safety Quiz 2016
badge_name_NL416=Safety Campagne maart 2016
badge_name_NL417=GameHub Pasen Game 2016
badge_name_NL418=Habbostream sprookjesbos
badge_name_NL419=BAW 1 april grap
badge_name_NL420=HabboReport.nl
badge_name_NL421=HabboReport.nl
badge_name_NL428=BAW Bouwen en Slopen
badge_name_NL429=Geheime badge BAW game
badge_name_NL430=Koningsdag Vrijmarkt
badge_name_NL431=Koningsdag badge 2016
badge_name_NL432=Ambassadeurs Mini-Mix Quiz
badge_name_NL433=Ambassadeurs GameHub pick
badge_name_NL434=Koninklijke Habbo Paleis 2016
badge_name_NL435=Koninklijke Habbo Paleis 2016
badge_name_NL436=Eerlijk gevonden!
badge_name_NL437=Koningsweek Blok Competitie
badge_name_NL439=Koningsweek Kamer Competitie
badge_name_NL440=Dodenherdenking 2016
badge_name_NL445=Backpacken met Habbostream
badge_name_NL446=Safety Campagne Mei 2016
badge_name_NL449=Ash Ketchum
badge_name_NL450=PACK YOUR BAGS!
badge_name_NL451=HabboReport.nl's 'Ready for the Summer!'
badge_name_NL452=BaW Museum – Schilderijen
badge_name_NL453=BaW Museum – Competitie Winnaar
badge_name_NL454=BaW Museum – Geheime Badge
badge_name_NL455=BaW Museum – Romeinse Rijk
badge_name_NL456=Ontsnapt uit de jungle
badge_name_NL457=BaW Museum – De Prehistorie
badge_name_NL458=BaW Museum – Eindkamer
badge_name_NL459=BaW Museum – Oude Egypte
badge_name_NL460=100% Avonturist
badge_name_NL461=EK 2016
badge_name_NL462=Vaderdag badge
badge_name_NL463=Apenspotter
badge_name_NL464=Verjaardagskaart competitie
badge_name_NL465=Gefeliciteerd Amaelle!
badge_name_NL466=Gefeliciteerd Fitina!
badge_name_NL467=
badge_name_NL468=Ambassadeurs Safety Quiz
badge_name_NL469=Klaar voor vakantie!
badge_name_NL470=Habbofever Airlines!
badge_name_NL471=Ambassadeurs GameHub Holiday Game
badge_name_NL472=Habbofever Fesitival 2016!
badge_name_NL473=Habbostream Backstage
badge_name_NL474=HabboReport Summernight Festival 2016
badge_name_NL475=Gotta Catch 'Em All.. met Habbofever.be!
badge_name_NL477=Goede toverstaf
badge_name_NL478=Slechte toverstaf
badge_name_NL479=De nationale feestdag van België 2016
badge_name_NL480=Habbochannel Afscheid
badge_name_NL481=Ik won de amb Safety Quiz!
badge_name_NL482=Het magische boek
badge_name_NL483=Habbostream Schild
badge_name_NL484=Relieken van het leven
badge_name_NL485=Monumentendag 2016
badge_name_NL486=De geheime Magische Kwal
badge_name_NL487=Het oerwoud van Habbostream
badge_name_NL488=Prinsjesdag 2016
badge_name_NL489=Bonnie Blonde
badge_name_NL490=Wereld Dierendag 2016
badge_name_NL491=Fitina's Afscheidsfeest
badge_name_NL492=Amaelle's Afscheid
badge_name_NL493=Battle Ball: Rebound Arena Miniatuur
badge_name_NL494=Gouden Trofee
badge_name_NL495=Platinum Trofee
badge_name_NL497=Habboween 2016
badge_name_NL498=BAW Kleurenspel 2016
badge_name_NL499=BAW Kleurenspel 2016
badge_name_NL4=Artsen zonder Grenzen
badge_name_NL500=BAW Kleurenspel 2016
badge_name_NL501=Sint Maarten
badge_name_NL502=Geheime Chocoladereep
badge_name_NL503=Smikkel, Smakkel, Smuisje
badge_name_NL504=Cadeaubezorger van de Sint
badge_name_NL505=Kwekpiet
badge_name_NL506=Knecht van Sinterklaas
badge_name_NL507=Habbostream Kerst 2016
badge_name_NL508=Tingelingeling tralala
badge_name_NL509=Safety Quiz December 2016
badge_name_NL510=2017
badge_name_NL511=Goud BAW Winterspellen 2017
badge_name_NL512=Zilver BAW Winterspellen 2017
badge_name_NL513=Brons BAW Winterspellen 2017
badge_name_NL514=BAW Winterspellen Badge
badge_name_NL515=Habbo NL/BE 13 jaar!
badge_name_NL516=Hiep, hiep.. Hoera! Habbo 13 jaar!
badge_name_NL517=Habbo 13 jaar: Happy Hour!
badge_name_NL518=Feest look competitie
badge_name_NL519=Party Kamer Competitie!
badge_name_NL520=Carnavalsbuffet 2017
badge_name_NL521=BAW Carnaval 2017
badge_name_NL522=Een lekker chocolade taartje
badge_name_NL523=Eerste telefoon
badge_name_NL524=Uitvinder
badge_name_NL525=HabboReport’s afscheid
badge_name_NL526=THNX!
badge_name_NL529=Mario Winnaar
badge_name_NL530=Mario BaW Event Winnaar
badge_name_NL531=It's me Quack!
badge_name_NL532=Hiep, hiep.. Hoera! Habbofever.be 13 jaar!
badge_name_NL533=Party Kwaker
badge_name_NL534=BAW Dodenherdenking Event 2017
badge_name_NL535=BAW Bevrijdingsdag Event 2017
badge_name_NL536=Koningsdag 2017
badge_name_NL537=Ambassadeurs Safety Quiz
badge_name_NL538=Habbofever songfestival event
badge_name_NL539=Rise like a phoenix
badge_name_NL541=Why you little bastard!
badge_name_NL542=Mjum.. I Donut care
badge_name_NL543=Duckfever 2017 – De coolste eend!
badge_name_NL544=BaW Zomer Badge 3
badge_name_NL545=BaW Zomer Badge 2
badge_name_NL546=BaW Zomer Badge 1
badge_name_NL547=Ambassadeurs Safety Quiz Juli 2017
badge_name_NL548=Habbostream toiletrol
badge_name_NL549=How far I'll go
badge_name_NL550=We know the way
badge_name_NL551=Habbostream Prison Escaper
badge_name_NL552=Ambassadeurs Safety Quiz Sept 2017
badge_name_NL553=Herfst – De beuk erin!
badge_name_NL554=Herfst – Met frisse zin, overal tegenin!
badge_name_NL555=Ambassadeurs Safety Quiz oktober 2017
badge_name_NL556=Ik ben een echte wired expert!
badge_name_NL557=I escaped the danger zone!
badge_name_NL558=Who’s Afraid?
badge_name_NL559=You’ll float too
badge_name_NL560=Habbo Ambassadeurs – 3 jaar! (quiz)
badge_name_NL561=Habbo Ambassadeurs – 3 jaar! (Twittercompetitie)
badge_name_NL562=Minnie's Eend
badge_name_NL563=Mickey's Eend
badge_name_NL564=Amerigo
badge_name_NL565=Schoentje gezet
badge_name_NL566=Het Cadeau
badge_name_NL567=Trippeltrappel
badge_name_NL568=Sinterklaasgereedschap
badge_name_NL569=Top 10 Sint Kamer Competitie
badge_name_NL570=En ze leefde nog lang en gelukkig!
badge_name_NL571=Be our guest!
badge_name_NL572=Daveens zoete verassing
badge_name_NL573=Daveen’s kerst wens
badge_name_NL574=Grinch de beer
badge_name_NL575=Pongo de dalmatiër
badge_name_NL576=Dorothea de kat
badge_name_NL577=Nieuwjaarsduik bikkel 2018
badge_name_NL578=Habbo Elfstedentocht 2018
badge_name_NL579=Habbo Valentijn 2018
badge_name_NL580=Habbo Valentijn 2018
badge_name_NL581=Habbofever.be is 14 jaar, hoera!
badge_name_NL582=Habbo 14 jaar - Habbofever
badge_name_NL583=Habbo 14 jaar - Ambassadeurs Quiz
badge_name_NL584=Habbo 14 jaar - Habbostream
badge_name_NL585=De steen der wijzen
badge_name_NL586=De sorteerhoed
badge_name_NL587=Geen gorilla om zonder handschoenen aan te pakken!
badge_name_NL588=Do you remember me?
badge_name_NL589=Het Dagboek van Marten Asmodom Vilijn
badge_name_NL590=En ze leefde nog lang en gelukkig in het sprookjesbos!
badge_name_NL591=Verloren bouwtekeningen
badge_name_NL592=BAW - Droomhuis bouwer
badge_name_NL593=Ambassadeurs Safety Quiz April 2018
badge_name_NL594=Winnaar van de Habbofever Games!
badge_name_NL595=Varkentje Streamie
badge_name_NL596=Habbofever Koningsdagevent
badge_name_NL597=Koningsdag Retweet actie 2018
badge_name_NL598=Habbostream Koningsdagevent
badge_name_NL599=De enige echte Habbostream pas
badge_name_NL5=Zweistein Battle Ball Champion Badge
badge_name_NL600=Habbostream – We Make The Change
badge_name_NL601=Er is altijd tijd voor thee!
badge_name_NL602=Het juweel van de hartenkoningin!
badge_name_NL603=Ambassadeurs Safety Quiz Mei 2018
badge_name_NL604=De Habbostream Gettoblaster
badge_name_NL605=Top 10 Onderwaterwereld Kamer Competitie
badge_name_NL606=Top 10 IJsjes Blok Competitie 2018
badge_name_NL607=Duckfever 2018 - En ik was er (weer) bij!
badge_name_NL608=Duckfever 2018 - We like to party!
badge_name_NL609=Poké Potion
badge_name_NL610=Koning Triton!
badge_name_NL611=Diep in de zee met Habbofever.be!
badge_name_NL612=Ambassadeurs Safety Quiz Juli 2018
badge_name_NL613=Habbo Museum XVIII
badge_name_NL614=De Tijdverdrijver
badge_name_NL615=Herten Patronus – Expecto Patronum
badge_name_NL616=BAW Event 18 Kamer Competitie - Luik
badge_name_NL617=BAW 18 - Jij hebt Antwerpen bezocht
badge_name_NL618=BAW Event 18 Kamer Competitie - Alkmaar
badge_name_NL619=BAW 18 - Jij hebt Gent bezocht
badge_name_NL620=BAW 18 - Jij hebt Amsterdam bezocht!
badge_name_NL621=BAW 18 - Je koffer is ingepakt!
badge_name_NL622=BAW 18 - Je hebt Brugge bezocht!
badge_name_NL623=BAW 18 - Je hebt Kinderdijk bezocht!
badge_name_NL624=Ambassadeurs Safety Quiz Augustus 18
badge_name_NL625=Habbofever.be - Feel the fever of Habbo
badge_name_NL626=Jij bent de professor in de weet niet kunde..
badge_name_NL627=BAW 18 - Je hebt Brussel bezocht!
badge_name_NL628=BAW 18 - Je hebt Groningen bezocht!
badge_name_NL629=BAW 18 - Treinkaartje
badge_name_NL630=BAW 18 - Je hebt Oostende bezocht!
badge_name_NL631=Ambassadeurs Safety Quiz Oktober 18
badge_name_NL632=Jij bent de held van het doolhof!
badge_name_NL633=Creatures of the Night
badge_name_NL634=Habbofever.be wenst je een fijne Halloween!
badge_name_NL635=Happy Habboween!
badge_name_NL636=Bobba het spookje
badge_name_NL637=Ingecheckt in het Spookhotel
badge_name_NL638=Habbostream.nl - Bedankt voor de mooie jaren
badge_name_NL639=Ambassadeurs Twitter Competitie 2018
badge_name_NL640=Ambassadeurs Game 2018
badge_name_NL641=Ambassadeurs bestaan 4 jaar!
badge_name_NL642=HabboMix.nl
badge_name_NL643=HabboMix kenner
badge_name_NL644=Jij bent een echte safety expert!
badge_name_NL645=Hulpje van de Sint
badge_name_NL646=Zak vol met pepernoten
badge_name_NL647=Sinterklaasliedjes Quiz 2018
badge_name_NL648=Jij hebt meegedaan met de Sint Kamer Competitie
badge_name_NL649=BAW Bezoekje aan Xmas Rusland
badge_name_NL650=Mr.Wallinga Kerst Editie
badge_name_NL651=HabboMix en HabboFever wensen je een fijne kerst!
badge_name_NL652=De beste wensen voor 2019!
badge_name_NL653=HabboFever en HabboMix wensen je een geweldig 2019!
badge_name_NL654=Habbofever.be wenst je een fijne kerst!
badge_name_NL655=Hou de kerst-spirit levendig!
badge_name_NL656=De sleutel van Frank!
badge_name_NL657=Trippeltrappel
badge_name_NL658=Jij bent een Hotel expert!
badge_name_NL659=BAW Xmas - De Schaatsbaan
badge_name_NL660=BAW Xmas - De Kerstmarkt
badge_name_NL661=BAW Xmas - Kerstshoppen
badge_name_NL662=HabboMix Partygame: Basis dobbelblok
badge_name_NL663=HabboMix Partygame: Gouden dobbelblok
badge_name_NL664=Habbo NL/BE 15 jaar!
badge_name_NL665=Ik nam een duik in het Habbo Lido!
badge_name_NL666=Hoera! HabboMix viert de 15e verjaardag van Habbo BE/NL!
badge_name_NL667=SID 2019 Slogan Expert
badge_name_NL668=Winnaar SID 2019 Kamer Competitie
badge_name_NL669=SID Quiz Together for a better Internet
badge_name_NL670=Habbo's 15e verjaardagsfeest!
badge_name_NL671=Ambassadeurs Quiz Maart 2019
badge_name_NL672=Ik deed auditie voor The Habbo Games!
badge_name_NL673=Ik ben een echte HabboWood ster!
badge_name_NL674=HabboMix strijder!
badge_name_NL675=De voorvader aller eenden
badge_name_NL676=HabboMix tijdreiziger
badge_name_NL677=Wij gaan Frank redden!
badge_name_NL678=Wij hebben Frank gered!
badge_name_NL679=Hiep, hiep.. Habbofever!
badge_name_NL680=Winnaar van de Habbofever.be games!
badge_name_NL681=Feestttt! Habbofever.be 15 jaar!
badge_name_NL682=Koningsdag 2019 gevierd in Habbo
badge_name_NL683=Gewonnen tijdens Koningsdag 2019
badge_name_NL684=Gespeeld met de sjoelbak!
badge_name_NL685=Koningsdag Quiz 2019
badge_name_NL686=Ik geef Top-Koalaty hugs
badge_name_NL687=Scarabeus sacer
badge_name_NL688=Habbofever Airlines bedankt je!
badge_name_NL689=De weg naar de verborgen schat
badge_name_NL690=De mythische blauwe schedel
badge_name_NL691=Ambassadeurs Quiz Juni 2019
badge_name_NL692=Duckfever 2019 - Festival Route
badge_name_NL693=Duckfever 2019 - Camping Route
badge_name_NL694=Duckfever 2019 - VIP Route
badge_name_NL695=Habbomix trakteert op een ijsje
badge_name_NL696=Ik speel, ik win en ik blijf droog!
badge_name_NL697=De onderwaterschat van HabboMix
badge_name_NL698=Trax Hero
badge_name_NL699=Trax Hero Pro
badge_name_NL6=Nintendo Batlle Ball
badge_name_NL700=Fan van Master Builder Gokjuh
badge_name_NL701=Winnaar Obstacle Run Bronze
badge_name_NL702=Winnaar Obstacle Run Goud
badge_name_NL703=Winnaar Obstacle Run Zilver
badge_name_NL704=Wauw! Je hebt de Obstacle Run gehaald!
badge_name_NL705=Ik heb Boots' laarsjes gevonden!
badge_name_NL706=Zwieber niet stelen!
badge_name_NL707=De Habbofever taart van Dora
badge_name_NL708=Nederlandse Les Behaald
badge_name_NL709=Biologieles Behaald
badge_name_NL710=Gymles Behaald
badge_name_NL711=Ambassadeurs Quiz September 2019
badge_name_NL712=Ben jij  een top detective?
badge_name_NL713=Ik heb de moordenaar ontmaskerd!
badge_name_NL714=HabboFever en HabboMix Habboween winnaar!
badge_name_NL715=HabboMix viert feest!
badge_name_NL716=Ik vond de uitgang van het Habbofever doolhof!
badge_name_NL717=De prijs voor het vinden van de HF doolhof schatkamer.
badge_name_NL718=Helpwanted.nl Safety Games 2019
badge_name_NL719=Helpwanted.nl Safety Quiz 2019
badge_name_NL720=BAW Sinterklaas Game 2019
badge_name_NL721=Ambassadeurs Quiz December 2019
badge_name_NL722=Sven, het blije rendier!
badge_name_NL723=Je hebt de neus van Olaf gevonden!
badge_name_NL724=Habbofever.be - Opening Fever Lounge
badge_name_NL725=Ik heb de HabboFever winterspelen 2020 gehaald!
badge_name_NL726=Ik trotseerde de HF curling arena!
badge_name_NL727=16e Habbo NL/BE Verjaardag met HabboMix
badge_name_NL728=Vier Habbo's 16e Verjaardag met HabboFever!
badge_name_NL729=Gefeliciteerd met Habbo's 16e verjaardag!
badge_name_NL730=De huisbewaarder van de regenboog
badge_name_NL731=Het geheim van de regenboog
badge_name_NL732=Mijn karretje is gevuld. Afrekenen maar!
badge_name_NL733=Heeft u een HabboFever klantenpas?
badge_name_NL736=Wat een schrijftalent!
badge_name_NL737=Top 10 van de verhalencompetitie
badge_name_NL738=Ik was bij de 16e verjaardag van Habbofever!
badge_name_NL739=Ambassadeurs Quiz Mei 2020
badge_name_NL740=Winnaar van de HabboFever 16 jaar Games
badge_name_NL741=Ik waagde me in het hol van de leeuw!
badge_name_NL742=Ik heb een olifantshuid!
badge_name_NL743=Koningsdag 2020 met HabboMix!
badge_name_NL744=Proosten op de Koning
badge_name_NL745=Jij bent een echte Koningsdag-kenner!
badge_name_NL746=Jij behoort tot de Top 10 van de Koningsdag Kamer Competitie
badge_name_NL747=Winnaar van het bevrijdingsspeltival!
badge_name_NL748=Ik ben een woordzoeker pro!
badge_name_NL749=Kakelende Kip - Habbo Road
badge_name_NL750=Ultra Unicorn - Habbo Road
badge_name_NL751=Helpwanted.nl Safety Quiz Mei 2020
badge_name_NL752=Helpwanted Quiz Sextortion
badge_name_NL753=HelpWanted Quiz Cyberstalking
badge_name_NL754=Helpwanted quiz expert april 2024
badge_name_NL755=Helpwanted Quiz expert!
badge_name_NL756=Het enige festival wat dit jaar wel door gaat: DuckFever!
badge_name_NL757=Ik heb geholpen DuckFever '20 tot een succes te maken!
badge_name_NL758='Positiviteit', aldus de waarzegster
badge_name_NL759=Mijn vader is top!
badge_name_NL760=Snakemaze survivor!
badge_name_NL761=Snakemaze expert!
badge_name_NL762=Ambassadeurs Quiz Juli 2020
badge_name_NL763=Jij hebt rebus 1 ontrafeld
badge_name_NL764=Ik ben een rebus pro!
badge_name_NL765=Jij hebt meegedaan met de Habbo en Habbo Pixel Competitie!
badge_name_NL766=Jij behoort tot de Top 10 van de Habbo en Habbo Pixel Competitie!
badge_name_NL768=Mwah seg eeh, voila se
badge_name_NL769=Spread the love
badge_name_NL770=Be yourself
badge_name_NL771=Rainbow racer
badge_name_NL772=Mwah seg eeh, voila se
badge_name_NL773=Habbo Pubquiz
badge_name_NL774=Ik heb een Oldskool Live Game gewonnen!
badge_name_NL775=Ik ben een echte Oldskool Games Master!
badge_name_NL776=Duckway Ninebot
badge_name_NL777=De eerste eend in Habbo
badge_name_NL778=HabboMix Railpass
badge_name_NL779=Bambi met HF
badge_name_NL780=Ontsnapt uit de escape room
badge_name_NL781=Zoekt en gij zult vinden
badge_name_NL782=Bouwtalent Festival Kamer
badge_name_NL783=Habbo Festival I
badge_name_NL784=Habbo Festival II
badge_name_NL785=Habbo Festival III
badge_name_NL786=ROAR!
badge_name_NL787=I like to move it!
badge_name_NL788=Mr. Wallinga 2.0
badge_name_NL789=Filmkenner
badge_name_NL790=Top 5 Habbo Stadscentrum Kamer Competitie
badge_name_NL791=HabPhonePro 12
badge_name_NL792=Onderzoeker van Habbsterparcs
badge_name_NL793=Ik heb de dader ontmaskerd!
badge_name_NL794=Ambassadeurs Verjaardag Quiz
badge_name_NL795=Ambassadeurs 6 jaar Twitter Competitie
badge_name_NL796=Ambassadeurs bestaan 6 jaar!
badge_name_NL797=Ambassadeurs Verjaardagsgame
badge_name_NL798=Habboween 2020 gameplezier
badge_name_NL799=HabboMix bestaat 3 jaar! Hiep hiep hoera!
badge_name_NL800=Feest op HabboMix met Mixie!
badge_name_NL801=Ik haalde een nachtje door met HabboMix!
badge_name_NL802=De HF pakketbezorger is onderweg!
badge_name_NL803=Pakketje uit naam van HabboFever!
badge_name_NL804=Rijmdiploma
badge_name_NL805=Jij hebt de pieten geholpen!
badge_name_NL806=Ik heb een cadeautje in mijn schoentje gehad!
badge_name_NL807=HabboMix Hulppiet!
badge_name_NL808=HM & HF Kerst Games Night
badge_name_NL809=Laat die Kerstkilo’s maar komen!
badge_name_NL810=Ik heb een hart van peperkoek!
badge_name_NL811=Een digitale Kerstknuffel van de fansites!
badge_name_NL812=Ik deed de nieuwjaarsduik van 2021!
badge_name_NL813=Habbo Badge Creator
badge_name_NL814=Ambassadeurs Quiz December 2020
badge_name_NL816=Habbo NL/BE bestaat 17 jaar!
badge_name_NL817=Winnaar Habbo NL/BE 17 jaar Games!
badge_name_NL818=SID 2021 Pixel Expert
badge_name_NL819=Top 5 Carnavalskrakers 2021
badge_name_NL820=De Elfstedentocht 2021 Souvenir
badge_name_NL822=Ik heb de Elfstedentocht van 2021 uit gereden!
badge_name_NL823=Een verlaat Valentijn Cadeautje
badge_name_NL824=Het Helpcentrum is 1 jaar geworden!
badge_name_NL825=Ambassadeurs Quiz Maart 2021
badge_name_NL826=Ik ging kamperen met HabboMix!
badge_name_NL827=Inpakken en wegwezen!
badge_name_NL828=Earth Hour 2021
badge_name_NL829=Een leuke opkikker
badge_name_NL830=Safety wijst mij de weg doorheen Habbo!
badge_name_NL831=Top 10 doolhofracer 1 april 2021!
badge_name_NL832=Zo snel als een Paashaas!
badge_name_NL833=Verrassing in een Paasei!
badge_name_NL834=P. Aashaas vindt mij een topspeurder!
badge_name_NL835=Ik ken de geschiedenis van HabboFever
badge_name_NL836=Hiep, Hiep, Hoera, HabboFever 17 jaar!
badge_name_NL837=Gewonnen met de HabboFever Verjaardag Games!
badge_name_NL838=Habbo & Habbo - SnowStorm Deelnemer
badge_name_NL839=Habbo & Habbo - SnowStorm Top 10
badge_name_NL840=Koning van de rommelmarkt!
badge_name_NL841=BaW koningsdag 2021 in Eindhoven!
badge_name_NL842=Zet je beste klompje voor
badge_name_NL843=Snakemaze die-hard!
badge_name_NL844=Snakemaze gamer
badge_name_NL845=Snakemaze noob
badge_name_NL846=Het Erelintje
badge_name_NL847=Ei’ve found something!
badge_name_NL848=Ei’ve found the family!
badge_name_NL849=Een cultureel avontuur met HabboMix
badge_name_NL850=Een romantisch avontuur met HabboMix
badge_name_NL851=Ik ben een top fotograaf!
badge_name_NL852=Supporter van België!
badge_name_NL853=Supporter van Nederland!
badge_name_NL854=Top 7 Safety Video Campagne
badge_name_NL855=Op reis door Japan
badge_name_NL856=Maneki Neko Souvenir
badge_name_NL857=HabboMix zomergame winnaar!
badge_name_NL858=Fansite Gamer top 5!
badge_name_NL859=Habbolympische spelen 2021
badge_name_NL860=Ik sprint naar de finish!
badge_name_NL861=Game Eend augustus 2021
badge_name_NL862=Imagination of Love
badge_name_NL863=Love For Everyone
badge_name_NL864=Crossing the Gaybrapad
badge_name_NL865=Top 5 Vakantie Competitie
badge_name_NL866=Jij hebt meegedaan met de Vakantie Competitie!
badge_name_NL867=Game Eend september 2021
badge_name_NL868=HabboMix & Habbo's Full Moon Party
badge_name_NL869=Winnaars HM & Habbo Full Moon Party
badge_name_NL870=HM Winnaar September
badge_name_NL871=Top 18 80's Look Competitie
badge_name_NL872=Stop pesten nu!
badge_name_NL873=Back to Habbo School 2021
badge_name_NL874=HabboMix Pride Festival 2021
badge_name_NL875=Game Eend oktober 2021
badge_name_NL876=HM Winnaar Oktober
badge_name_NL877=<3 Pets
badge_name_NL878=Ik won tijdens de HabboMix 24 uur live
badge_name_NL879=HabboMix is beter dan slaap
badge_name_NL880=HM Winnaar November
badge_name_NL881=Kuchisake Onna
badge_name_NL882=Ik heb de moord op SanderCools opgelost!
badge_name_NL883=Mixie de schattige heks!
badge_name_NL884=HabboMix Habboween bezoekerspas
badge_name_NL885=Game Eend november 2021
badge_name_NL886=Fansite Top 5 Game Trofee
badge_name_NL887=Deelnemer Griezelig Verhaal Competitie
badge_name_NL888=Top 15 Griezelig Verhaal Competitie
badge_name_NL889=Jij was aanwezig op het Ambassadeursfeestje!
badge_name_NL88=Op kroegentocht met HabboFever
badge_name_NL890=Jij stond op de foto met de Ambassadeurs
badge_name_NL891=Ambassadeurs Verjaardagsquiz 2021
badge_name_NL892=Ik heb Mixie teruggevonden voor 4e verjaardag van HM!
badge_name_NL893=Met Frank & Piccolo naar het circus!
badge_name_NL894=Midgetgolf gespeeld met Frank & Piccolo
badge_name_NL895=Battlen met HM en HF
badge_name_NL896=Film kijken met Frank & Piccolo!
badge_name_NL897=Ik heb met Frank & Piccolo uitjes gedaan!
badge_name_NL898=Winkelen met Frank & Piccolo!
badge_name_NL899=HabbOscar voor beste Acteur
badge_name_NL89=Sappong!
badge_name_NL8=Fortis ASR
badge_name_NL900=Ready, Set, Action!
badge_name_NL901=BAW Sint Cadeautjes Expert
badge_name_NL902=Het HabboMix Pietendiploma
badge_name_NL903=HM Gaming Winnaar badge December
badge_name_NL904=Game Eend December 2021
badge_name_NL905=Bezoeker HabboMix Sing-A-Long 2021
badge_name_NL906=Deelnemer HabboMix Sing-A-Long 2021
badge_name_NL907=
badge_name_NL908=A small world this Christmas
badge_name_NL909=De wereld rond met de fansites
badge_name_NL910=Top 12 Ugly Sweater Competitie
badge_name_NL911=HM Gaming Winnaar Januari 2022
badge_name_NL912=Ambassadeurs Safety Quiz December 2021
badge_name_NL913=Ik ben 2022 goed begonnen!
badge_name_NL914=HF Game Pinguïn januari 2022
badge_name_NL915=Die hard Elfstedentocht Schaatser
badge_name_NL916=Deelnemer van de Elfstedentocht 2022
badge_name_NL917=NFT Party Habbo NL #1
badge_name_NL918=Top 10 Verkleed je Huisdierdag Competitie
badge_name_NL919=Jij hebt meegedaan aan de Verkleed je Huisdierdag Competitie
badge_name_NL920=HF Game Papegaai februari 2022
badge_name_NL921=2022: Het Chinese jaar van de tijger ingeluid!
badge_name_NL922=HM Gaming Winnaar Februari 2022
badge_name_NL923=Fansite Gaming Topscore 2022-1
badge_name_NL924=Ik heb een middeleeuws gevecht overleefd
badge_name_NL925=Ik vond alle versiering tijdens Habbo's 18e verjaardag!
badge_name_NL926=Habbo's 18e verjaardag gevierd met BaW!
badge_name_NL927=Ambassadeurs SID Quiz 2022
badge_name_NL928=Habtastische 18e verjaardag gewenst van de fansites!
badge_name_NL929=Ik ben een echte Valentijn Bloemist
badge_name_NL930=NFT Safety Quiz
badge_name_NL931=Jij hebt meegedaan met de Habbo en Habbo Pixel Competitie!
badge_name_NL932=Winnaar Habbo en Habbo Pixel Competitie!
badge_name_NL933=Team Fever Racing
badge_name_NL934=Een echte race kampioen!
badge_name_NL935=HF Game Olifant maart 2022
badge_name_NL936=Vertel eens een sprookje!
badge_name_NL937=HM Gaming Winnaar Maart 2022
badge_name_NL938=Winnaars Mega Valentijn Competitie
badge_name_NL939=Habbo Helpcentrum Verjaardag Quiz
badge_name_NL940=Jij hebt meegedaan met de Thuiswerk Kamer Competitie
badge_name_NL941=Ambassadeurs Sociale Veiligheid 2022
badge_name_NL942=Earth Hour 2022 met HabboMix
badge_name_NL943=HF Game Konijn april 2022
badge_name_NL944=HM Gaming Winnaar April 2022
badge_name_NL945=Bezoeker HabboMix Sing-A-Long april 2022
badge_name_NL946=Deelnemer HabboMix Sing-A-Long april 2022
badge_name_NL947=Ik heb de geschiedenis bewonderd met HabboMix!
badge_name_NL948=Burning Fever Festival
badge_name_NL949=Tomorrow Habbo Festival
badge_name_NL950=Fever Game Fest Festival
badge_name_NL951=HM Gaming Winnaar Mei 2022
badge_name_NL952=HF Game Stafford mei 2022
badge_name_NL953=Fansite Gaming Topscore 2022-2
badge_name_NL954=Ik was bij BaW koningsdag 2022
badge_name_NL955=ik heb alle koningsdag22 spelletjes van BaW gespeeld!
badge_name_NL956=Koningsdag Quiz 2022
badge_name_NL957=Filomiena viert haar 9e Verjaardag!
badge_name_NL958=[PA] Politie Amsterdam - Certificaat Agent
badge_name_NL959=Oproep Systeemhack: succesvol voltooid!
badge_name_NL960=Ik heb ingebroken bij Imperial Maffia
badge_name_NL961=Jij kent Imperial Maffia!
badge_name_NL962=MinDef: Introductiemissie voltooid!
badge_name_NL963=MinDef: Bootcamp voltooid!
badge_name_NL970=Jij hebt meegedaan met de Monsters of Habbo Competitie
badge_name_NL971=Winnaars Monsters of Habbo
badge_name_NL972=-Azula- Quiz Expert!
badge_name_NL973=BaW bracht je naar de magische onderwaterwereld!
badge_name_NL974=HM Gaming Winnaar Juni 2022
badge_name_NL975=HF Game Rode Panda juni 2022
badge_name_NL976=Helper van het Habbo Helpcentrum!
badge_name_NL977=Gouden Snakemazer '22
badge_name_NL978=Zilveren Snakemazer '22
badge_name_NL979=Bronzen Snakemazer '22
badge_name_NL980=Fansite Gaming Topscore 2022-3
badge_name_NL981=Deelnemer K-Town Kamer Competitie
badge_name_NL982=Winnaar K-Town Kamer Competitie
badge_name_NL983=Ik ben door het konijnenhol gekropen
badge_name_NL984=HF Game Beer juli 2022
badge_name_NL985=HM Gaming Winnaar Juli 2022
badge_name_NL986=BAW Volleybal Expert
badge_name_NL987=BAW Trapdoor Survivor
badge_name_NL988=Een echte Ronald-kenner!
badge_name_NL989=Things I love about France
badge_name_NL990=Vakantie in Frankrijk met de fansites
badge_name_NL991=My Gender, My Pride |
badge_name_NL992=Ambassadeurs NFT Safety Quiz
badge_name_NL993=HM Gaming Winnaar Augustus 2022
badge_name_NL994=BAW - Beestjes vangen
badge_name_NL995=BAW - Kano Expert
badge_name_NL996=BAW Frank's Vakantiehuis
badge_name_NL997=BAW - Jij hebt gezwommen met Frank
badge_name_NL998=HF Game Zeedieren augustus 2022
badge_name_NL999=Wees jezelf!
badge_name_NL9=Habbo Music Awards Badge
badge_name_NLA00=Samen met BaW op de Pride boot!
badge_name_NLA06=HF game Uil september 2022
badge_name_NLA07=Net aan de zeemonsters verslagen!
badge_name_NLA08=Highscore! BaW winnaarsbadge 2022
badge_name_NLA09=HM Gaming Winnaar September 2022
badge_name_NLA10=Imperial Maffia's diploma behaald!
badge_name_NLA11=HabboStar Awards - Eerlijke Winnaar
badge_name_NLA12=HabboStar Awards - Saboteur
badge_name_NLA13=[PA] Semester 1 afgerond!
badge_name_NLA14=Min Def - Semester 1 gehaald!
badge_name_NLA15=Ambassadeurs Safety Quiz Oktober 2022
badge_name_NLA16=Winnaar Habbo en Habbo in het Fantasydorp!
badge_name_NLA17=Jij hebt meegedaan met de Habbo en Habbo Pixel Competitie!
badge_name_NLA18=HF Game Kikker oktober 2022
badge_name_NLA19=HM Gaming Winnaar Oktober 2022
badge_name_NLA20=Filomiena op HabboMix winnaar
badge_name_NLA21=Fansite Gaming Topscore 2022-4
badge_name_NLA22=HF Game Dino november 2022
badge_name_NLA23=Top 5 BAW Habboween Spelletjes Competitie
badge_name_NLA24=Jij hebt meegedaan met de BAW Habboween Spelletjes Comp
badge_name_NLA25=Frankensteins Elixer
badge_name_NLA26=Frankenstein
badge_name_NLA27=HM Gaming Winnaar November 2022
badge_name_NLA28=Met Mixie naar de jaren '80 geweest!
badge_name_NLA29=De vervloekte gamehal van HabboMix
badge_name_NLA30=8ste Verjaardag Ambassadeurs
badge_name_NLA31=Fyrus' HF Game Vos december 2022
badge_name_NLA32=Ik was bij de 5e verjaardag van HabboMix!
badge_name_NLA33=Ambassadeurs Verjaardagsspel
badge_name_NLA34=Winnaar Sinterklaas Bingo
badge_name_NLA35=HM Gaming Winnaar December 2022
badge_name_NLA36=Sinterklaas bedankt jou voor het maken van de pakjesboot!
badge_name_NLA37=Je hebt het tweede Sint spel voltooid
badge_name_NLA38=Je hebt het eerste Sint spel voltooid
badge_name_NLA39=Je hebt het vierde Sint spel voltooid
badge_name_NLA40=Je hebt het derde Sint spel voltooid
badge_name_NLA41=Jij hebt meegedaan met de Habbo en Habbo Pixel Competitie!
badge_name_NLA42=Winnaar Habbo en Habbo Pixel Competitie!
badge_name_NLA43=Deelnemer HabboMix Sing-A-Long 2022
badge_name_NLA44=Bezoeker HabboMix Sing-A-Long 2022
badge_name_NLA45=Ik heb de kerstinkopen voor 2022 gedaan
badge_name_NLA46=Halt of ik ...Quiz-expert
badge_name_NLA47=HabboMix wenst jou een fijne kerst!
badge_name_NLA48=Jij hebt meegedaan met de Sinterklaas Kamer Competitie!
badge_name_NLA49=HH Tutorial - BC/HC Expert
badge_name_NLA50=HH Tutorial - Wired Expert
badge_name_NLA51=HH Tutorial - BC Expert
badge_name_NLA52=Merry Duckmas
badge_name_NLA53=De Kleine Dondersteen
badge_name_NLA54=Happy 2023 namens Jungle Company, Turti & HabboFever
badge_name_NLA55=Bonnie Blonde en ik zijn klaar voor 2023!
badge_name_NLA56=HF Game Tijger januari 2023
badge_name_NLA57=HM Gaming Winnaar Januari 2023
badge_name_NLA58=Een Gelukkig en Habtastisch Nieuwjaar!
badge_name_NLA59=Winnaar Donnie Santini Bouw Competitie I
badge_name_NLA60=Deelnemer Donnie Santini Bouw Competitie I
badge_name_NLA61=HM Gaming Winnaar Februari 2023
badge_name_NLA62=Fansite Gaming Topscore 2023-1
badge_name_NLA63=HF Game Konijn februari 2023
badge_name_NLA64=Donnie Santini en het vermiste badeendje - Winnaar Pixel Competitie
badge_name_NLA65=Donnie Santini en het vermiste badeendje -Dino's!
badge_name_NLA66=Donnie Santini en het vermiste badeendje -Drijfzand
badge_name_NLA67=Deelnemer Donnie Santini Pixel Competitie
badge_name_NLA68=Jij hebt deelgenomen aan de SID '23 Competities
badge_name_NLA69=Habbo 19e Verjaardagsquiz
badge_name_NLA70=Donnie Santini en het vermiste badeendje - Deelnemer Schrijf Competitie
badge_name_NLA71=Donnie Santini en het vermiste badeendje - Winnaar Schrijf Competie
badge_name_NLA72=HM Gaming Winnaar Maart 2023
badge_name_NLA73=Succesvol de Elfstedentocht van 2023 geschaatst
badge_name_NLA74=HabboFever Games Winnaar maart 2023
badge_name_NLA75=Ik heb Joop van het Koffiehuis verslagen
badge_name_NLA76=Gewonnen van Frank
badge_name_NLA77=Mandy uit ClubNX krijgt mij niet klein
badge_name_NLA78=Jij hebt het nieuwe Helpcentrum geopend
badge_name_NLA79=Winnaar Ren je Rot
badge_name_NLA80=Winnaars BAW Verbouwing Competitie
badge_name_NLA81=Deelnemers BAW Verbouwing Competitie
badge_name_NLA82=Jij hebt de verhuiswagen ingeladen!
badge_name_NLA83=BAW Verbouwing - Tuinverbouwing
badge_name_NLA84=BAW Verbouwing - Expert Kamerbouwer
badge_name_NLA85=BAW Verbouwing - Housewarming
badge_name_NLA86=HM Gaming Winnaar April 2023
badge_name_NLA87=Alle eieren opgevist voor P. Aashaas!
badge_name_NLA88=HF Verjaardag Event - Op kroegentocht met HabboFever
badge_name_NLA89=HF Verjaardag Event - HF Verjaardag Event - Sappong!
badge_name_NLA90=10 jaar Willem-Alexander op de troon gevierd met BaW!
badge_name_NLA91=HM Gaming Winnaar Mei 2023
badge_name_NLA92=Fansite Gaming Topscore 2023-2
badge_name_NLA93=HF Games Winnaar mei 2023
badge_name_NLA94=Filomiena's 10e Verjaardag!
badge_name_NLA95=Filomiena's 10e Verjaardag - Winnaar!
badge_name_NLA96=Jij hebt meegedaan met de Koningsdag Verhalen Competitie!
badge_name_NLA97=Winnaar van de Koningsdag Verhalen Competitie
badge_name_NLA98=Geslaagd voor de eindexamens!
badge_name_NLA99=HF Games Winnaar juni 2023
badge_name_NLA=Warchild
badge_name_NLB01=HM Gaming Winnaar Juni 2023
badge_name_NLB02=HM Expert van de HabboMix Snakemaze in 2123!
badge_name_NLB03=HM Ik heb de HabboMix Snakemaze van 2123 voltooid!
badge_name_NLB04=HM Gaming Winnaar Juli 2023
badge_name_NLB05=HF Games Winnaar juli 2023
badge_name_NLB06=BAW Algemene (Spel)kamer Competitie Hoofdwinnaar
badge_name_NLB07=BAW Spelkamer Competitie Winnaar Juni
badge_name_NLB08=HabboMix bedankt jou voor de prachtige jaren |
badge_name_NLB09=Lid van de ladyrembak fanclub
badge_name_NLB10=Genoten van de hits en tips van itselise
badge_name_NLB11=JustMango is met geen pen te beschrijven
badge_name_NLB12=Ik ben een echte Ninja in Pyjama
badge_name_NLB13=Helpcentrum Meubicombi-Puzzelavontuur Winnaar
badge_name_NLB14=De wereld rond met HabboFever - Noord Amerika
badge_name_NLB15=De wereld rond met HabboFever - Zuid Amerika
badge_name_NLB16=De wereld rond met HabboFever - Antarctica
badge_name_NLB17=De wereld rond met HabboFever - Afrika
badge_name_NLB18=De wereld rond met HabboFever - Europa
badge_name_NLB19=De wereld rond met HabboFever - Europa
badge_name_NLB20=De wereld rond met HabboFever - Australië en Oceanië
badge_name_NLB21=BAW Belgische FEESTdag
badge_name_NLB22=﻿Fansite Gaming Topscore 2023-3
badge_name_NLB23=BAW Spelkamer Winnaar Juli
badge_name_NLB24=HabboFever Games Winnaar augustus 2023
badge_name_NLB25=Ik vier Pride 2023 in Habbo met BaW!
badge_name_NLB26=Alle kokosnoten verzamelen!!
badge_name_NLB27=BAW Top 10 Meest gevangen kokosnoten!
badge_name_NLB28=BAW Spelkamer Winnaar Augustus
badge_name_NLB29=HabboFever Games Winnaar september 2023
badge_name_NLB30=BAW Back to school 2023
badge_name_NLB31=BAW Back To School Quiz Winnaar
badge_name_NLB32=HF Back to work 2023 - Back to Work
badge_name_NLB33=HF Back to work 2023 - Ik heb een toffe baan gevonden!
badge_name_NLB34=HabboFever Games Winnaar oktober 2023
badge_name_NLB35=Skyrex' 100e badge
badge_name_NLB36=BAW Halloween Quiz Winnaar Oktober
badge_name_NLB37=Welcome Back Filomiena!
badge_name_NLB38=BAW Halloween Escaperoom: Locatie
badge_name_NLB39=BAW Halloween Escaperoom: Moordwapen
badge_name_NLB40=BAW Halloween Escaperoom: Skelet
badge_name_NLB42=Welkom terug Filomiena's feestspel met HabboFever!
badge_name_NLB43=I’m a mummycat!
badge_name_NLB44=De Farao en het geheim van de piramide
badge_name_NLB45=HabboFever Games Winnaar november 2023
badge_name_NLB46=Fansite Gaming Topscore 2023-4
badge_name_NLB47=Amba's 9 jaar! - Habbo & Habbo Deelnemer
badge_name_NLB48=Amba's 9 jaar! – Jij hebt meer dan 50 bots weggestuurd!
badge_name_NLB49=Amba's 9 jaar! - Ren je rot feesteditie
badge_name_NLB50=Amba's 9 jaar! - Mr Wallinga expert!
badge_name_NLB51=Amba's 9 jaar! - Feestje!
badge_name_NLB52=Ambassadeurs 9 Jaar
badge_name_NLB53=Amba's 9 Jaar Habbo & Habbo partycrashen! Top 10
badge_name_NLB54=Amba's 9 Jaar Habbo & Habbo partycrashen! Winnaarsbadge
badge_name_NLB55=Amba’s 9 jaar! – Infosessie deelnemer
badge_name_NLB56=Ik heb meegedaan aan de HabboFever Ambassadeurs Verjaardag Competitie
badge_name_NLB57=Ik stond in de top 3 bij het HabboFever Ambassadeurs Verjaardag Evenement!
badge_name_NLB58=Halloween Look Competitie Deelnemersbadge
badge_name_NLB59=BAW Kamer Winnaar December
badge_name_NLB60=Wat een kwakend Sinterklaasfeest!
badge_name_NLB61=HabboFever Games Winnaar december 2023
badge_name_NLB62=Jij bent Elsa's held
badge_name_NLB63=Ministerie van Defensie - Sluitingsevent
badge_name_NLB64=Imperial Maffia's ijskoude speedrun
badge_name_NLB65=Ik vierde kerst 2023 met Jungle Company
badge_name_NLB66=[PA] Kerstkantoor op tijd gedecoreerd!
badge_name_NLB67=Kerst vier je nooit alleen
badge_name_NLB68=HabboFever Games Winnaar januari 2024
badge_name_NLB69=Nieuwjaarsduik 2024
badge_name_NLB70=BAW Kamer Winnaar December
badge_name_NLB71=Nieuwjaarswensen Pixel Competitie Deelnermersbadge
badge_name_NLB72=Nieuwjaarswensen Pixel Competitie Winnaarsbadge
badge_name_NLB73=Happy Badeendjesdag!
badge_name_NLB74=Ambassadeurs infosessie 'Doxing'
badge_name_NLB75=HabboFever Games Winnaar februari 2024
badge_name_NLB76=Habbo & Habbo in de Gym Winnaarsbadge
badge_name_NLB77=Habbo & Habbo in de Gym Deelnemersbadge
badge_name_NLB78=WINNAAR GEDICHTEN COMPETITIE SID 2024
badge_name_NLB79=Jij vierde mee met 20 jaar Habbo NL/BE
badge_name_NLB80=Fansite Gaming Topscore 2024-1
badge_name_NLB81=Habbo 20 jaar - Habbo Helpers - Kraak het wachtwoord
badge_name_NLB82=Habbo 20 jaar -  BaW Tijdperk 04-08
badge_name_NLB83=Habbo 20 jaar -  BaW Tijdperk 09-13
badge_name_NLB84=Habbo 20 jaar -  BaW Tijdperk 14-18
badge_name_NLB85=Habbo 20 jaar -  BaW pro badge tijdperk 14-18
badge_name_NLB86=Habbo 20 jaar -   BaW Tijdperk 19-24
badge_name_NLB87=Habbo 20 jaar - AAW Herinneringen Competite
badge_name_NLB88=Habbo 20 jaar - Amba's Geschiedenis Quiz
badge_name_NLB89=Amba Scamcadeaus Feb 2024
badge_name_NLB90=HabboFever Games Winnaar maart 2024
badge_name_NLB91=Ik ben in top conditie!
badge_name_NLB92=Winnaar van de AAW competitie!
badge_name_NLB93=Winnaar van de BAW Competitie!
badge_name_NLB94=Ik wist alle paaseieren te verzamelen
badge_name_NLB95=Ik heb een officiële Azula trofee!
badge_name_NLB96=HabboFever Games Winnaar april 2024
badge_name_NLB97=Jij hebt meegedaan met de BAW Paas Competitie!
badge_name_NLB98=Ik ben door 20 jaren HabboFever heengegaan!
badge_name_NLB99=Fevie de mascotte feestte ook mee met 20 jaar HabboFever!
badge_name_NLB=ex-Habbo Radio DJ
badge_name_NLG=Habbo Tolerance badge
badge_name_NLH=ING badge
badge_name_NLI=Infobus Expert
badge_name_NLJ=2 Jaar Habbo Radio
badge_name_NLK=To bling or not to bling
badge_name_NLL=Biologie
badge_name_NLM=Aardrijkskunde
badge_name_NLN=Geschiedenis
badge_name_NLO=Nederlands
badge_name_NLP=Scheikunde
badge_name_NLQ=Safety
badge_name_NLR=Wiskunde
badge_name_NO008=Rollerdag Badge
badge_name_NO042=Houtgestookte Badge
badge_name_NO050=Status Badge - Uitroepteken
badge_name_NO051=Status Badge - Vraagteken
badge_name_NO052=Status Badge - BOBBA
badge_name_NO053=Status Badge - XD
badge_name_NO054=Status Badge - U
badge_name_NO055=Status Badge - <3
badge_name_NO056=Status Badge - STER
badge_name_NO057=Status Badge - Apenstaart
badge_name_NO058=Status Badge - IDEE!
badge_name_NO059=Status Badge - Telefoon
badge_name_NO060=Status Badge - LOL
badge_name_NO061=Status Badge - BRB
badge_name_NO062=Status Badge - WTF!
badge_name_NO063=Status Badge - FTW!
badge_name_NO064=Status Badge - OMG!
badge_name_NO065=Status Badge - TY!
badge_name_NO066=Status Badge - Home
badge_name_NO070=Safer Internet Day 2011
badge_name_NO096=Crea Apenkenner
badge_name_NO123=Snowboard 2014
badge_name_NO82=Gay Pride Quiz
badge_name_NO83=TEST
badge_name_NO87=Event Organiser
badge_name_NO88=Event Organiser 2
badge_name_NO89=Event Organiser 3
badge_name_NO90=Event Organiser 4
badge_name_NO91=Event Organiser 5
badge_name_NOC=Gay Pride Identiteitsspel
badge_name_NOD=Draq Queen Look Competitie
badge_name_NOI01=#Habbonoise 1
badge_name_NOI02=#Habbonoise 2
badge_name_NOI03=#Habbonoise 3
badge_name_NOI04=#Habbonoise 4
badge_name_NT081=BattleBall: Rewired Expert
badge_name_NT125=Machu Picchu bezocht met BaW
badge_name_NT135=Cristo Redentor bezocht met BaW
badge_name_NT136=Chinese muur bezocht met BaW
badge_name_NT137=Chichen Itza  bezocht met BaW
badge_name_NT138=Taj mahal bezocht met BaW
badge_name_NT139=Colosseum bezocht met BaW
badge_name_NT140=Petra bezocht met BaW
badge_name_NT322=Habbolympics 2014
badge_name_NT332=(G)een gevaar op de weg!
badge_name_NVR15=Venetiaanse Gondel Bundel
badge_name_NWB=Zilveren Hobba badge
badge_name_NY121=2012 Chalet Designer
badge_name_NY2013RES=Goede Voornemens voor 2013
badge_name_NYB16=Habbo House Party 2016 Bundel
badge_name_NYC01=Zeldzame Zomerste Straatkledij
badge_name_NYC02=Zeldzame Toerist DSLR
badge_name_NYC03=Zeldzame Openbare Bus
badge_name_NYC04=Zeldzame Haaien Puppy
badge_name_NYC05=Jaren 80 Nostalgische Outfit LTD
badge_name_NYC06=Big Apple Habberge Ei
badge_name_NYC07=New York Stedelijke Straten
badge_name_NYC08=New York Film Shoot
badge_name_NYC09=Zomer Festival Bundel
badge_name_NYC10=Psychedelische Restaurant Bundel
badge_name_NYC11=Habbo Broadway
badge_name_NYC12=Habbo in de Stad
badge_name_NYC13=Habbo Perkje
badge_name_NYC14=Crafting Beloning: Nieuwe Bobba Bagels
badge_name_NYC15=Crafting Beloning: 24/7 Amerikaanse Dine-inn
badge_name_NYC16=Crafting Beloning: Fast Food Takeaway
badge_name_NYC17=Crafting Beloning: Piccolo's toetjes
badge_name_NYC18=Crafting Beloning: Bonnie's Bakkerij
badge_name_NYC19=Crafting Beloning: Blonde's Steakhuis
badge_name_NYC20=Crafting Beloning: Santini's Veggie Keuken
badge_name_NYC21=Crafting Beloning: Piccolo's Pizzeria
badge_name_NYC22=Crafting Beloning: Frank's Deli Winkel
badge_name_NYC23=Verzamelaar Hot Dog Bed
badge_name_NYC24=New York Little Italy bundel
badge_name_NYC25=Museum Bundel Deel 1
badge_name_NYC26=Museum Bundel Deel 2
badge_name_NYC27=Museum Bundel Deel 3
badge_name_NYC28=Museum Bundel Deel 4
badge_name_NYC29=Snack Attack Kampioen!
badge_name_NYC30=Metro Gekte: Habbo NYC Editie
badge_name_NYC31=Barman's Wereld: Bestel snel!
badge_name_NYC33=Modieuze Doolhof Gekte
badge_name_NYC34=Welkom in de Habliard School!
badge_name_NYC35=Habbo's Piano Wonder - Level I
badge_name_NYC36=Habbo's Piano Wonder - Level II
badge_name_NYC37=Habbo's Piano Wonder - Level III
badge_name_NYC38=ZELDZAME Diamanten Hitteflipper
badge_name_NYOR1=Vuurdraak Lamp Zeldzaamheid
badge_name_NYOR2=Grote Roze Kussen Zeldzaamheid
badge_name_NYOR3=ZELDZAME Marine Grote Kussen 
badge_name_NYOR4=Roze Ruimtesluis Zeldzaamheid
badge_name_NYR03=Vuurwerk Badge
badge_name_NYR04=Oranje Vuurwerk
badge_name_NYR05=Habbo Award 2010 - Beste Man
badge_name_NYR06=Habbo Award 2010 - Beste Non-HC
badge_name_NYR07=Habbo Award 2010 - Beste Vrouw
badge_name_NYR08=Habbo Award 2010 - Knapste Habbo
badge_name_NYR09=Habbo Award 2010 - Liefste Habbo
badge_name_NYTK1=Zeldzame Snoezige Ster Versiering
badge_name_NinjaDragon=Duistere Draak
badge_name_Nl044=Groot Habbo Dictee Diploma 2010
badge_name_Nl839=Habbo & Habbo - SnowStorm Top 10
badge_name_ODR01=Surrealistische Restaurant Kamer Badge
badge_name_OFF01=Verzamelaar Pakket Badge
badge_name_OL1=Habbolympics Goud
badge_name_OL2=Habbolympics Zilver
badge_name_OL3=Habbolympics Brons
badge_name_OLY01=Habbolympix 2016
badge_name_OLY02=Habbolympix 2016
badge_name_OLY03=Habbolympix 2016
badge_name_OLY04=Habbolympix 2016
badge_name_OLY05=Habbolympix 2016
badge_name_OLY06=Habbolympix 2016
badge_name_OLY07=Habbolympix 2016
badge_name_ONK01=Oink-tastic!
badge_name_ORANG=Bea Bedankt!
badge_name_OWG01=Winter-lympix Kamer
badge_name_PAL01=Blauwe Landingspad
badge_name_PAR01=Uitwisseling in Parijs
badge_name_PAR02=Uitwisseling in Parijs
badge_name_PAR03=Uitwisseling in Parijs
badge_name_PAR04=Uitwisseling in Parijs
badge_name_PAR05=Uitwisseling in Parijs
badge_name_PAR06=Uitwisseling in Parijs
badge_name_PAR11=Uitwisseling naar Parijs Bundel
badge_name_PAR12=GPS van Parijs
badge_name_PAR13=Expert in Parijse bezienswaardigheden
badge_name_PAR14=Piccolo Halls Kamerbundel
badge_name_PAR15=Back to School Bundel
badge_name_PAR16=Voor de aankoop van de Herfst Paddenstoelentuin
badge_name_PAR17=Zoet vs Gezond Community Challenge
badge_name_PAR18=Frontier Trein Bundel
badge_name_PARR1=Blauwe Fiets
badge_name_PARR3=Bord met Slakken Zeldzaamheid
badge_name_PAS01=Level 1
badge_name_PAS02=Level 2
badge_name_PAS03=Level 3
badge_name_PAS04=Level 4
badge_name_PAS05=Level 5
badge_name_PAS06=Level 6
badge_name_PAS07=Level 7
badge_name_PAS08=Level 8
badge_name_PAS11=Het Verstopte Paasei
badge_name_PAS12=Het Verstopte Paasei
badge_name_PAS13=Het Verstopte Paasei
badge_name_PAS14=Het Verstopte Paasei
badge_name_PAS15=Het Verstopte Paasei
badge_name_PAS16=Het Verstopte Paasei
badge_name_PAS17=Het Verstopte Paasei
badge_name_PAS18=Het Verstopte Paasei
badge_name_PAS19=Het Verstopte Paasei
badge_name_PAS20=Het Verstopte Paasei
badge_name_PAS21=Jij hebt de beste runway modellen geselecteerd
badge_name_PAS22=Voor het repareren van de runway kabels!
badge_name_PAS23=1 pronkstuk gevonden, 1 pronkstuk te gaan
badge_name_PAS24=Bewezen Fashion kennis
badge_name_PAS25=Alessandro Donati VS Cedric Lefévre
badge_name_PAS26=Jij hebt de ¨Alessandro¨ runway show georganiseerd
badge_name_PAS27=Grasgroen Habberge LTD Ei
badge_name_PAS28=Bloeiend Habberge LTD Ei
badge_name_PAS29=Draken Habberge LTD Ei
badge_name_PAS30=Gepolijst Habberge LTD Ei
badge_name_PAS31=Extra Grote Zonnebril Zeldzaamheid
badge_name_PAS32=Astronauten Helm Zeldzaamheid
badge_name_PAS33=Zeemeerminhaar Zeldzaamheid
badge_name_PAS34=Koninklijke Kroon Zeldzaamheid
badge_name_PAS35=Runway Entree Bundel
badge_name_PAS36=Runway Catwalk Bundel
badge_name_PAS37=Runway Backstage Bundel
badge_name_PAS38=Runway VIP Party Bundel
badge_name_PAS39=Snoep Jungle Bundel Bundel
badge_name_PAS40=Santini BonBon Bundel
badge_name_PAS41=Habbo TOP- Model
badge_name_PAS42=Trendsetter 1
badge_name_PAS43=Trendsetter 2
badge_name_PAS44=Trendsetter 3
badge_name_PAS45=Trendspotter 4
badge_name_PAS46=Groen Ei Cadeau badge
badge_name_PAS47=Paars Ei Cadeau badge
badge_name_PAS48=Blauw Ei Cadeau badge
badge_name_PBC01=Jouw Piratenschip
badge_name_PET01=Leeuwen Badge
badge_name_PET02=Neushoorn Badge
badge_name_PET03=Spinnen Badge
badge_name_PET05=Kikker Badge
badge_name_PET06=Eerste Kikkers van Habbo
badge_name_PET07=Kuiken Badge
badge_name_PET10=Turtle Badge
badge_name_PET11=Zeldzame Turtle Badge
badge_name_PET12=Draken Badge
badge_name_PET13=Super Draken Badge
badge_name_PET14=Rode Hot Soul Leeuwen Badge
badge_name_PET14_LION=Ik heb Soul
badge_name_PET15=Albino Schildpad
badge_name_PET15_TURTLE=Machtig Wit
badge_name_PET16_MONKEY=Paas Monkey!
badge_name_PETO5=Kikker Badge
badge_name_PGN01=Executive Penguin
badge_name_PGN02=Cowboy Penguin
badge_name_PGN03=Bunny Penguin
badge_name_PIH01=Zeldzame Opblaasbare Regenboog
badge_name_PIH02=Zeldzame Opblaasbare  Flamingo
badge_name_PIH03=Zeldzame Opblaasbare Pauw
badge_name_PIH04=Zeldzame Opblaasbare Ananas
badge_name_PIH05=Master Opblaasbare Zwembad items!
badge_name_PIH06=Regenboog Kamerbundel
badge_name_PIH07=Hemelse Bundel
badge_name_PIH08=Onderwaterhuis Bundel
badge_name_PIH09=Zeemeermin Lagune Bundel
badge_name_PIH10=Regeboog Parasol LTD
badge_name_PIH11=Zeldzame Hemelse Sterrenjurk
badge_name_PIH12=Classic Zen Tuinbundel
badge_name_PIH13=Habbo Pride Trivia
badge_name_PIH14=Zomer in Habbo!
badge_name_PIH15=RARE Sea Throne
badge_name_PIL00=Zeldzaam Groot Wit Kussen
badge_name_PIL04=Feestelijk Rode Kussen Zeldzaamheid
badge_name_PIL05=Zeldzame Grote Turquoise Kussen
badge_name_PIL06=Zeldzame Gigantische Gouden Kussen Badge
badge_name_PIL07=Zeldzaam Groot Zwart Kussen
badge_name_PIL08=RARE Blue Giant Pillow
badge_name_PIL11=RARE Green Giant Pillow
badge_name_PIL12=Zeldzame Diamanten Kussen
badge_name_PIR01=Vrijgeleide
badge_name_PIR02=Ik ben een Kapitein
badge_name_PIR03=Stem van de zee
badge_name_PIR04=Stem van de zee
badge_name_PIR05=Kaart
badge_name_PIR06=Slagschip
badge_name_PIR07=Tonnenexpert
badge_name_PIR10=Piratenlied
badge_name_PIR13=De Koninklijke Leeuw
badge_name_PIR14=Ik ben een Kapitein
badge_name_PLT01=Planten Aanbieding 1
badge_name_PLT02=Planten Aanbieding 2
badge_name_PLT03=Planten Aanbieding 3
badge_name_PLT04=Planten Aanbieding 4
badge_name_PLT05=Planten Aanbieding 5
badge_name_PLZ01=Habbo Palooza Ticket
badge_name_PLZ02=Ga naar het Festival
badge_name_PLZ03=De Tent
badge_name_PLZ04=Vrienden wiskunde
badge_name_PLZ05=Habbo Dansen
badge_name_PLZ06=Roadie Certificaat
badge_name_PLZ07=Op zoek naar een band
badge_name_PLZ08=Een vrije dag
badge_name_PLZ09=De speakerbox
badge_name_PLZ10=Test test 1, 2, 3
badge_name_PLZ11=Liedjes Spel
badge_name_PLZ12=Een dag als een ster
badge_name_PLZ13=Tijd om te oefenen!
badge_name_PLZ14=De dag ervoor
badge_name_PLZ15=De grote dag
badge_name_PLZ16=Tour Bus
badge_name_PLZ17=Gitaar Pixel Rocker
badge_name_PLZ18=Palooza Superster
badge_name_PLZ19=Gitaar Rockers
badge_name_PLZ20=Rock, Rocker, Rocking
badge_name_PLZ21=Palooza 2014 Community Challenge
badge_name_PLZ22=Habbo Palooza Hoopla Kamerbundel
badge_name_PLZ23=Koffiestand Piñata
badge_name_PLZ24=Draaimolen Piñata
badge_name_PLZ25=Luchtballon Piñata
badge_name_PLZ26=Eend Piñata
badge_name_PLZ27=Diepzee hut
badge_name_PNT01=Painter 1
badge_name_PNT02=Painter 2
badge_name_POG01=PogoMogo Badge
badge_name_PPOFF=PayPal Power Pack
badge_name_PR3=Alhambra Schat
badge_name_PRC02=Door en door Piraat
badge_name_PRF01=Waterpark Bundel
badge_name_PRF02=Oost West Thuis Best Bundel Deel 1
badge_name_PRF03=Oost West Thuis Best Bundel Deel 2
badge_name_PRF04=Oost West Thuis Best Bundel Deel 3
badge_name_PRF05=Natuurlijke Zwembad Bundel
badge_name_PRF06=Zomer Festival Bundel
badge_name_PRF07=Habbo Eiland Resort Bundel
badge_name_PRF08=Rode Strand Bundel
badge_name_PRF09=Zeemeermin Lagune Bundel
badge_name_PRF10=Zeldzaam Getoupeerd Kapsel
badge_name_PRF11=Zeldzame Holografisch Colbert
badge_name_PRF12=Zeldzame Waterval Muur
badge_name_PRF13=Zeldzame Stijlvolle Rozenbank
badge_name_PRF14=Regenboog Boa LTD
badge_name_PRF15=ZELDZAME Kimono door -Push,
badge_name_PRF16=Love Stronger - Happy Pride Festival!
badge_name_PRF17=Vier jouw Pride! - Habbo Pride Festival
badge_name_PRF18=Habbo Hotel Gallery X
badge_name_PRSN1=Scamcatraz Badge
badge_name_PRT01=Vroeg op het feest
badge_name_PRT02=Een fantastisch 2015 toegewenst!
badge_name_PRT03=Oud en Nieuw verassing
badge_name_PRT04=Oud en Nieuw verassing
badge_name_PRT05=Oud en Nieuw verassing
badge_name_PRT06=Oud en Nieuw verassing
badge_name_PRT07=Oud en Nieuw verassing
badge_name_PRT08=2015-Boog eigenaar
badge_name_PRV01=Beroemdheidsbadge
badge_name_PRV02=Vriendschapsbadge
badge_name_PRV03=Plezierbadge
badge_name_PRV04=Vrijheidsbadge
badge_name_PRV05=Fantasiebadge
badge_name_PT048=Ik nam deel aan de Habboween Pixel Competitie 2024
badge_name_PT057=BAW - De Poetsstaf
badge_name_PT075=Jij hebt de Parel van Atlantis gevonden!
badge_name_PT080=Mannen = Vrouwen
badge_name_PT081=Racistisch?
badge_name_PT082=Heb respect voor verschillen!
badge_name_PT083=Gelijkheid is belangrijk!
badge_name_PT162=Je hebt de Pietentraining voltooid 2023
badge_name_PT164=Drankje
badge_name_PT168=Perfect Illusion
badge_name_PT209=Een echte filmster op de rode loper!
badge_name_PT214=Knuffel van SID 2017
badge_name_PT215=Safety Game Febr 2017
badge_name_PT22A=Habbo 20 jaar - Kamer competitie Winnaarsbadge
badge_name_PT263=Habbo Quizmasters Middeleeuwen
badge_name_PT284=Knuffelkoning Top 5
badge_name_PT337=DuckFever 2017- Voel de zomer!
badge_name_PT351=AMBARAZZI 2e editie
badge_name_PT370=Top 15 Droomhuis Filomiena Comp. 2017
badge_name_PT422=BAW - Terug in de tijd klokje
badge_name_PT440=Mastermind Expert
badge_name_PT462=Het magische toverboek
badge_name_PT660=Vial geinstalleerd! SIS
badge_name_PT679=Habbo Quizmasters Vakantie in Europa
badge_name_PT67A=Winnaars Habbo Detective Kamer Competitie
badge_name_PT680=Het begin van een succesvolle moviestar!
badge_name_PT68A=Jij hebt meegedaan met de Habbo Detective Kamer Competitie
badge_name_PT69A=Jij hebt meegedaan met de Habbo Modeontwerp Competitie!
badge_name_PT722=Ik ben een echte HabboWood Ster!Ik ben een echte HabboWood Ster!
badge_name_PT754=Happy Pride 2019!
badge_name_PT758=Ik ben een Anti-Pester 2025
badge_name_PT813=Gekkenhuis - Niet geschikt voor bangeriken
badge_name_PT837=Habbo Modeshow top 20
badge_name_PT841=Top 21 #21MeubiComp!
badge_name_PT848=Top 10 Mr. Wallinga 2019
badge_name_PT91A=Helpwanted Quiz Augustus 2024
badge_name_PT948=Habbo Tutorial - Expert
badge_name_PTB00=Gefeest op de Party Trein 2021
badge_name_PTB10=Top 10 NYE Party Train Competitie!
badge_name_PTB11=Jij hebt meegedaan met de Party Train Competitie!
badge_name_PTB15=Oud en Nieuw Party Trein 2021
badge_name_PTC55=Helpwanted Quiz Juli 2024
badge_name_PTD44=Mysterieus wezen
badge_name_PTE24=[BaW] Global Collab: Braziliaanse Postzegel (PT/BR)
badge_name_PTE25=[BaW] Global Collab: Lausitaanse ziel (PT/BR)
badge_name_PUR03=Crazy Art met Pura
badge_name_PV001=Kapiteinsbundel
badge_name_PV002=Viking Vloot Bundel
badge_name_PV003=Smokkelaars Schuilplaats Bundel
badge_name_PV004=Habbington Dorp Bundel
badge_name_PV005=Zeerover I
badge_name_PV006=Viking Rider I
badge_name_PV007=Zeerover II
badge_name_PV008=Viking Rider II
badge_name_PV009=Zeerover III
badge_name_PV010=Viking Rider III
badge_name_PV011=Zeerover IV
badge_name_PV012=Viking Rider IV
badge_name_PV013=Zeerover VI
badge_name_PV014=Viking Rider VI
badge_name_PV015=Zeerover V
badge_name_PV016=Viking Rider V
badge_name_PV017=Barca - Real Madrid Community Challenge
badge_name_PV018=Beroemde Schatten Quiz
badge_name_PV019=De Beroemde Schat Jagers Quiz
badge_name_PV023=Moedige Piraat
badge_name_PV024=Dappere Viking
badge_name_PV025=HabboTreasure Weersvoorspelling
badge_name_PV026=Ik stemde voor JB en ik won!
badge_name_PV028=Schattenzoeker van de Verborgen Zeldzaamheden
badge_name_PV029=Schattenjager van de Verborgen Zeldzaamheden
badge_name_PX000=The Green Pixel
badge_name_PX001=The Blue Pixel
badge_name_PX5=Crea Bea Badge
badge_name_QUZ01=Let's get Quizzical!
badge_name_QUZ02=Let's get Quizzical!
badge_name_QUZ03=Let's Get Quizzical
badge_name_QUZ04=Let's Get Quizzical
badge_name_QUZ05=Let's Get Quizzical!
badge_name_QUZ06=Let's Get Quizzical
badge_name_RA10=Voodoo Badge
badge_name_RA1=Archeologie Badge
badge_name_RA2=H-Rex Badge
badge_name_RA3=Bonenstaak Badge
badge_name_RA4=Jungle Badge
badge_name_RA5=Bling Badge Extraordinaire!
badge_name_RA6=Martel Badge
badge_name_RA8=Wollige Mammoet Badge
badge_name_RADZZ=Event Adverteerder
badge_name_RAF04=Paarse Hitteflipper
badge_name_RAF05=Zeldzaam Zachtroze Hitteflipper
badge_name_RAF06=Zeldzame Goudgele Hitteflipper
badge_name_RAF10=Zeldzame Fuchsia Hitteflipper
badge_name_RAR01=Supercloon Suikerspin
badge_name_RAR02=Jet's SuperClone Kikker
badge_name_RAR03=Jet's SuperClone Schildpad
badge_name_RAR04=Jet's SuperClone Draak
badge_name_RB001=Huisdieren Paradijs Kamerbundel
badge_name_RBM01=RARE Shishi Odoishi
badge_name_RCB02=Smaragdgroene Wegversperring Zeldzaamheid
badge_name_RCY01=Zeldzame Haan Ballon
badge_name_RDJ01=Diner 2013
badge_name_RDL02=Blauwe Draak Lamp Zeldzaamheid
badge_name_RDL05=RARE Black Dragon Lamp
badge_name_RDL08=RARE Sky Dragon Lamp
badge_name_RDL15=ZELDZAME Sneeuwstorm Draak
badge_name_RDP03=RARE Doric Pink Marble Pillar
badge_name_RDP04=Zeldzame Bruine Dorisch Pilaar
badge_name_RDP05=Zeldzame Blauwe Marmeren Zuil
badge_name_RDP06=Zeldzame Dorische Grafietgrijze Orde 
badge_name_RDP08=Terracotta Zuil
badge_name_RDP09=Zeldzaam Gouden Marmeren Zuil
badge_name_RDP11=Stenen Zuilrots
badge_name_REL02=Zeldzame Zilveren Olifant
badge_name_REL03=Zeldzame Bronzen Olifant
badge_name_RFB01=RARE Blue Fountain
badge_name_RFG01=Zeldzame Grijze Fontein
badge_name_RHG01=RARE Habbo Globe
badge_name_RIC03=RARE Green Ice Cream Maker
badge_name_RIC05=Roze IJsmachine Zeldzaamheid
badge_name_RMB01=Teleportatie Verzameling
badge_name_RMB02=Executive in Wit Verzameling
badge_name_RMB03=Zeldzame Lente in Japan Schildersezel
badge_name_RMB04=Zelzame Vinger van Frank Schildersezel
badge_name_RMB05=
badge_name_RMB06=Zeldzame Bliksem Schildersezel
badge_name_RMB07=Planten Aanbieding!
badge_name_RMB08=Halloween Kleding Verzamelaar
badge_name_RMB09=Craft Verzamelaar
badge_name_RMQ00=Witte Markies
badge_name_RMQ04=Roze Markies
badge_name_RMQ05=ZELDZAME Rode Markies
badge_name_RMQ06=Zeegroene Markies
badge_name_RMQ07=Zeldzame Gele Markies
badge_name_RMQ08=Grijze Markies Zeldzaamheid
badge_name_RMQ09=Zeldzame Blauwe Markies
badge_name_RMQ10=Zeldzame Paarse Lijst
badge_name_RMQ11=Navy Markies
badge_name_ROO10=Habbo Palooza 2013 Kwis
badge_name_ROOM1=Venezia Kamerbundel
badge_name_ROOM2=Epic Mystics 2013
badge_name_ROOM3=Epic Steampunk 2013
badge_name_ROOM4=Epic Pirates 2013
badge_name_ROOM5=Epic Habbo Palooza 2013
badge_name_ROOM6=Venetian 2013 Kwis
badge_name_ROOM7=Mystics 2013 Kwis
badge_name_ROOM8=Steampunk 2013 kwis
badge_name_ROOM9=Pirates 2013 Quiz
badge_name_RPA01=Groene Parasol
badge_name_RPA02=RARE Orange Parasol
badge_name_RTS01=The BHF's
badge_name_RTS02=The Skeaks
badge_name_RTS03=The Habcats
badge_name_RTS04=Punk'd Out
badge_name_RTS05=Gouden Ruler of the School Badge
badge_name_RTS06=Zilveren Rule the school Badge
badge_name_RTS07=Zilveren Rule the School Badge 2
badge_name_RTS08=Zilveren Rule the School Badge 3
badge_name_RTS09=Zilveren Rule the School Badge 4
badge_name_RTS10=Zilveren Rule the School Badge 5
badge_name_RTS17=Roze Rule The School Badge
badge_name_RTS19=Groene Rule the School Badge
badge_name_RTS20=Oranje Ruler of The School
badge_name_RTS21=Paarse Rule the School Badge
badge_name_RTS24=Bruine Rule the School Badge
badge_name_RTS26=Blauwe Ruler of The School
badge_name_RU3=Verdiend tijdens de Let's talk about Bobba-campagne!
badge_name_RUN01=Habbo Runway - Genomineerd
badge_name_RUN02=Habbo Runway - Winnaar Habbo NL/BE
badge_name_RUN03=Beste designer van de wereld!
badge_name_RUN04=Stylist Badge
badge_name_RUN05=Style Badge
badge_name_RUN06=Fashion Week - Level 1
badge_name_RUN07=Fashion Week - Level 2
badge_name_RUN08=Fashion Week - Level 3
badge_name_RUN09=Habbo Runway - Fashion Week
badge_name_RVL01=ZELDZAAM Boho Print Shirt
badge_name_RVL02=ZELDZAAM Rommelig Knotje
badge_name_RVL03=ZELDZAME Romantische Riksja
badge_name_RVL04=ZELDZAME Betoverende Vlinder
badge_name_RVL05=Boheemse Tuinbundel
badge_name_RVL06=Sunset Bar Bundel
badge_name_RVL07=Uitwisseling naar Parijs Bundel
badge_name_RVL08=Dorpskermis Bundel
badge_name_RVL09=Valentijn Aanbieding 2022
badge_name_RVL10=Fan van het Beach Lover Busje
badge_name_RVL11=Fan van het Mooi Pastelkleurig Busje
badge_name_RVL12=Fan van het Gezellig Camper Busje
badge_name_RVL13=Fan van het Punk Rock Busje
badge_name_RVL14=Fan van het Bling Bling Busje
badge_name_RVL15=Safer Internet Day 2022 - Hoofdstuk I
badge_name_RVL16=Safer Internet Day 2022 - Hoofdstuk II
badge_name_RVL17=Safer Internet Day 2022 - Hoofdstuk III
badge_name_RVL18=Kölle Alaaf!
badge_name_RVL19=Benvenuti al carnevale di Venezia!
badge_name_RVL20=Bataille de Fleurs!
badge_name_RVL21=Begrafenisstoet voor de Sardine!
badge_name_RVL22=La Mojadera!
badge_name_RVL23=Parade van de Samba Scholen
badge_name_RVL24=Tijd voor Carnaval in Portugal!
badge_name_RVL25=Carnaval in Rio!
badge_name_RVL26=GDPR Expert!
badge_name_RVR01=Riviercruise Bundel Deel Een
badge_name_RVR02=Riviercruise Bundel Deel Twee
badge_name_RVR03=Riviercruise Bundel Deel Drie
badge_name_RVR04=Paasboomhut
badge_name_RVR05=Verlaten Hut Bundel
badge_name_RVR06=Natuurlijke Zwembad Bundel
badge_name_RVR07=Habbelijntje's Bos Bundel
badge_name_RVR08=Gezonken Schip Bundel
badge_name_RVR09=Schattengrot Bundel
badge_name_RVR10=Sultan Paleisuitzicht Bundel
badge_name_RVR11=ZELDZAME Jurk Vol Bloemen
badge_name_RVR12=ZELDZAME Kroon van de Mei Koningin
badge_name_RVR13=ZELDZAME Gelaagde Koninklijke Fontein
badge_name_RVR14=ZELDZAME Vormsnoei Dieren
badge_name_RVR15=Verzamelbare Cyberpunk Vizier
badge_name_RVR16=Verzamelbare Cyberpunk Sneakers
badge_name_RVR17=Verzamelbare Dreadlock Knotjes
badge_name_RVR18=Verzamelbare Cyberpunk Gasmasker
badge_name_RVR19=Verzamelbare Cyberpunk Pantserbroek
badge_name_RVR20=Verzamelbare Cyberpunk Oortjes
badge_name_RVR21=Verzamelbare Cyberpunk Holo Lens
badge_name_RVR22=Verzamelbare Cyberpunk Battle Pantser
badge_name_RVR23=Neon-Habbo Mega Verzamelaar
badge_name_RVR24=De schat van Koning Frank
badge_name_RVR25=De verdediger van de Koning
badge_name_RVR26=Geredde prinses Estelle!
badge_name_RVR27=Krijgersvest
badge_name_RVR28=Ridders van het zwaard!
badge_name_RVR29=Lang leve Koning Frank!
badge_name_RVR30=De lang verloren kaart
badge_name_RVR31=Voor je deelname aan de Pixel Artist Competitie
badge_name_RVR32=Earth Hour 2022
badge_name_RVR33=Earth Hour 2022 - Expedititie Antarctica
badge_name_RVR34=Earth Hour 2022 - Drijvend Dorp in Azië
badge_name_RVR35=Earth Hour 2022 - Je hebt een boom geplant in Afrika!
badge_name_RVR36=Earth Hour 2022 - Je hebt het regenwoud van de Amazone gered!
badge_name_RVR37=Earth Hour 2022 - Parijs, alle verlichting uit!
badge_name_RVR38=Earth Hour 2022 - Je hebt de dieren in het wild gered!
badge_name_RVR39=Regenboog Olifant LTD
badge_name_RareDemonicDragon=Duistere Demonische Draak Meester
badge_name_SAF01=Safety Badge 1
badge_name_SAF02=Safety Badge 2
badge_name_SAF03=Safety Badge 3
badge_name_SAF04=Safety Badge 4
badge_name_SAF05=Safety Badge 5
badge_name_SAF06=WipeOut Badge
badge_name_SAF07=Wachtwoord Kampioen
badge_name_SAM01=Habbo Samba Game 1
badge_name_SAM02=Habbo Samba Game 2
badge_name_SAM03=Habbo Samba Game 3
badge_name_SAM04=Carnavalskoningin
badge_name_SAM05=Dance moves
badge_name_SAM06=Parade dag!
badge_name_SAM07=Carnaval Expert I
badge_name_SAM08=Carnaval Expert II
badge_name_SAM09=Carnaval Expert III
badge_name_SAM10=Carnaval Expert IV
badge_name_SAM11=Carnaval Expert V
badge_name_SAM12=Carnaval Expert VI
badge_name_SAM13=Carnaval Expert VII
badge_name_SAM14=Carnaval Expert VIII
badge_name_SAM15=Carnaval Expert IX
badge_name_SAM16=Carnaval Expert X
badge_name_SAM17=Valentijns Community Challenge
badge_name_SAM18=Flash Dance Challenge - Level 1
badge_name_SAM19=Flash Dance Challenge - Level 2
badge_name_SAM20=Flash Dance Challenge - Level 3
badge_name_SB1=Streets of Bobba
badge_name_SB2=Streets of Bobba
badge_name_SB3=Streets of Bobba
badge_name_SB4=Streets of Bobba
badge_name_SB5=Streets of Bobba - 3
badge_name_SB6=Streets of Bobba - 2
badge_name_SB7=Streets of Bobba - 1
badge_name_SBR01=Rode slaapzak
badge_name_SBR02=Lime Slaapzak
badge_name_SBR03=Zeeblauwe Slaapzak
badge_name_SBR04=Groene slaapzak
badge_name_SBR05=RARE Graphite Sleeping Bag
badge_name_SBR06=Zeldzame Paarse Slaapzak
badge_name_SBR07=Zeldzame Oranje Slaapzak!
badge_name_SBR08=Gele slaapzak
badge_name_SBR09=RARE Blue Sleeping Bag
badge_name_SBR10=Khaki Slaapzak Zeldzaamheid
badge_name_SC001=Bescherm je gegevens
badge_name_SC002=Veiligheids Conference
badge_name_SC003=Malware & Keylogger
badge_name_SC004=Retro Sites
badge_name_SC005=SC4MM3D
badge_name_SCE01=Chocolade Schijf
badge_name_SCE02=Bedorven Chocolade Schijf
badge_name_SCE03=Zoete Honingpot
badge_name_SCE04=Honingpot vol met mieren
badge_name_SCE05=Shup Gummy
badge_name_SCE06=Bedorven Shup Gummy
badge_name_SCE07=Droprol
badge_name_SCE08=Half opgegegeten Droprol
badge_name_SCE09=Regenboog IJsje
badge_name_SCE10=Een drol IJsje
badge_name_SCE11=Zoete Kubus
badge_name_SCE12=Bedorven Zoete Kubus
badge_name_SCE13=Aardbeien Chocolade Bonbon
badge_name_SCE14=Bedorven Aardbeien Chocolade Bonbon
badge_name_SCE15=Lolly
badge_name_SCE16=Gebrokkelde Lolly
badge_name_SCE17=Vanille IJsje
badge_name_SCE18=Gesmolten Vanille IJsje
badge_name_SCE19=Schuimpje
badge_name_SCE20=Bedorven Schuimpje
badge_name_SCE21=Snoep Blok Competitie
badge_name_SCE22=Prijs 2
badge_name_SCE23=Prijs 3
badge_name_SCE24=Candyhotel Hindernisbaan
badge_name_SCE25=Prijs 5
badge_name_SCE26=Prijs 6
badge_name_SCH01=Bescheiden aankoop
badge_name_SCH02=Het grote geld
badge_name_SCH03=Battle Banzai-kamerpakket
badge_name_SCH04=Freeze-kamerpakket
badge_name_SCH05=Wired-gamekamerpakket
badge_name_SCH06=Ingang van de School 1
badge_name_SCH07=Ingang van de School 2
badge_name_SCH08=Klaslokaal 1
badge_name_SCH09=Klaslokaal 2
badge_name_SCH10=Gymzaal 1
badge_name_SCH11=Gymzaal 2
badge_name_SCH12=Kantine 1
badge_name_SCH13=Kantine 2
badge_name_SCH14=Schoolbal
badge_name_SCH15=School Zeldzaamheid Badge 1
badge_name_SCH16=School Zeldzaamheid Badge 2
badge_name_SCH17=School Zeldzaamheid Badge 3
badge_name_SCH18=Golden Delicious
badge_name_SCH19=Schoolplein 1
badge_name_SCH20=Schoolplein 2
badge_name_SCU01=Scuba Duckie
badge_name_SCU02=Tiki God Badge
badge_name_SCU03=Gezonken Schatkist
badge_name_SCU05=Zoenvissen Badge
badge_name_SE029=Habbonational Fashion Badge
badge_name_SEP01=Elegante Bundel
badge_name_SEP02=Banketbakkerij Bundel
badge_name_SEP03=Uitwisseling naar Parijs Bundel
badge_name_SEP04=Pool Party Bundel
badge_name_SEP05=Zeldzame Elegante Kroon
badge_name_SF1=Kapitein - Level 1
badge_name_SF2=Kapitein - Level 2
badge_name_SF3=Kapitein - Level 3
badge_name_SF4=Navigator - Level 1
badge_name_SF5=Navigator - Level 2
badge_name_SF6=Navigator - Level 3
badge_name_SF7=Ingenieur - Level 1
badge_name_SF8=Ingenieur - Level 2
badge_name_SF9=Ingenieur - Level 3
badge_name_SFA=Beveiliging - Level 1
badge_name_SFB=Beveiliging - Level 2
badge_name_SFC=Beveiliging - Level 3
badge_name_SFD01=Zachtroze Ruimtesluis
badge_name_SFD02=Gele Ruimtesluis
badge_name_SFD03=Zeldzame Ruimteschip Deur
badge_name_SFD04=Groene Ruimtesluis
badge_name_SFD07=Zeldzame Zeeblauwe Ruimtesluis
badge_name_SFD09=Lichtblauwe Ruimtesluis
badge_name_SFD10=Paarse Ruimtesluis Zeldzaamheid
badge_name_SFD=Medicus - Level 1
badge_name_SFE=Medicus - Level 2
badge_name_SFF=Medicus - Level 3
badge_name_SFG=Entertainment Deck - Level 1
badge_name_SFH=Entertainment Deck - Level 2
badge_name_SFI=Entertainment Deck - Level 3
badge_name_SFL=Nieuwjaarsduik
badge_name_SFR02=Rare Yellow Smoke Machine Badge
badge_name_SFR03=Blauwe Rookmachine Zeldzaamheid
badge_name_SFR04=RARE Jade Smoke Machine
badge_name_SFR05=Zeldzame Roze Rookmachine
badge_name_SFR07=Grijze Rookmachine
badge_name_SFR08=RARE Aqua Smoke Machine
badge_name_SFR10=RARE Violet Smoke Machine
badge_name_SG002=Taart!
badge_name_SG201=Hert Sculptuur
badge_name_SG202=Vos Sculptuur
badge_name_SG203=Konijn Sculptuur
badge_name_SG204=Leeuw Sculptuur
badge_name_SG205=Schaap Sculptuur
badge_name_SG206=Wasbeer Sculptuur
badge_name_SG207=Zwanen Sculptuur Liefdesslot
badge_name_SG208=Tot ziens, Habbo Kluis!
badge_name_SG209=Liefdesschommel met Duiven Zeldzaamheid
badge_name_SG210=Valentijns Bruidsjurk Zeldzaamheid
badge_name_SG211=Valentijns Bruidspak Zeldzaamheid
badge_name_SG212=Draken Fontein Zeldzaamheid
badge_name_SG213=Habbo Brazilië Verjaardagsbundel
badge_name_SG213_name=Habbo Brazilië Verjaardagsbundel
badge_name_SG214=Trouwlocatie Bundel
badge_name_SG215=Miami Nachtclub Bundel!
badge_name_SG216=Klassieke Habburgers Bundel
badge_name_SG217=Eco Tuin Bundel
badge_name_SG218=IJs Salon Bundel
badge_name_SG219=Zwanenmeer Bundel
badge_name_SG220=New York Klein Italië
badge_name_SG221=Venetiaanse Gondel Bundel
badge_name_SG221_name=Venetiaanse Gondel Bundel
badge_name_SG222=SID Poster Competitie
badge_name_SG223=Safer Internet Day Expert
badge_name_SG224=Date magneet 2025
badge_name_SG225=Status: aan het daten 2025
badge_name_SG226=Status: aan het daten 2025
badge_name_SG227=De jonggehuwden 2025
badge_name_SG228=Hartjes Schmink
badge_name_SG229=CNJ: Woedende Geeft
badge_name_SG230=Bonnie Blonde´s Vuurdraak Zeldzaamheid
badge_name_SGR=Valentijnroos
badge_name_SHK=Shrek BattleBall Badge
badge_name_SHL01=Zeldzame Raadplegende Detective Outfit
badge_name_SHL02=Zeldzame Spinachtige Golven
badge_name_SHL03=Zeldzame Zilverrug Gorilla
badge_name_SHL04=Zeldzaam Rariteitenkabinet
badge_name_SHL05=Nieuw: Victoriaanse Plaats Delict Bundel
badge_name_SHL06=Snoezig Kitten Bundel
badge_name_SHL07=Puppy's Paradijs Bundel
badge_name_SHL08=Biggetjes Paradijs Bundel
badge_name_SHL09=Baby IJsbeer Bundel
badge_name_SHL10=Terriër's Paradijs Bundel
badge_name_SHL11=Victoriaanse Straat Bundel
badge_name_SHL12=Zentuin Bundel
badge_name_SHL13=Gezellige Huiskamer Bundel
badge_name_SHL14=Vergeten Zolder Bundel
badge_name_SHL15=Griezelige Kleedkamer Bundel
badge_name_SHL16=Grenstrein Bundel
badge_name_SHL17=Een echte Habbo Detective
badge_name_SHL18=Zeldzame Raadplegende Detective Outfit
badge_name_SHL19=Moeilijkheidsgraad Noob Voltooid!
badge_name_SHL20=Moeilijkheidsgraad Medium Voltooid!
badge_name_SHL21=Moeilijkheidsgraad Lastig Voltooid!
badge_name_SHL22=Moeilijkheidsgraad Extreem Lastig Voltooid!
badge_name_SHL24=Moeilijkheidsgraad Makkelijk Voltooid!
badge_name_SID01=Safe Internet Day 2013
badge_name_SID02=Safer Internet Day 2014
badge_name_SID03=Safer Internet HabboWeek 2015
badge_name_SID13=Safe Internet Day 2013
badge_name_SID16=Safer Internet Day 2016
badge_name_SIN01=Sinterklaas 2012
badge_name_SJG00=Zeldzame Betty de Luiaard
badge_name_SJG01=Charlie LTD
badge_name_SJG02=Zeldzame Jungle Katrol
badge_name_SJG03=Zeldzame Vleesetende Plant
badge_name_SJG04=Zeldzame Houten Vlot
badge_name_SJG05=Jungle Tempel Bundel
badge_name_SJG06=Verlaten Hut Bundel
badge_name_SJG07=Gevaarlijke Jungle Bundel
badge_name_SJG08=Tropisch Lagune bundel
badge_name_SLC01=Sunlight City Bundel
badge_name_SLC02=Relaxen aan de rivier Bundel
badge_name_SLC03=Parijs Bundel
badge_name_SLC04=Parkland Food Markt
badge_name_SLC05=Zeldzame Vlinderjurk
badge_name_SLC06=Zeldzaam Kristalwater Fontein
badge_name_SLC07=Zeldzaam Veren Vest
badge_name_SLC08=Zeldzame Sunlight City Biosfeer
badge_name_SLC09=Heiligdom van de Eendjes LTD
badge_name_SLC10=RARE Gigantic Beanstalk
badge_name_SLC11=Yohand Comeere Easel LTD
badge_name_SLC12=Sunlight City Kleding Winnaar
badge_name_SLC13=Sunlight City Game 1
badge_name_SLC14=Sunlight City Game 2
badge_name_SLC15=Sunlight City Game 3
badge_name_SLC16=Sunlight City Game 4
badge_name_SLC17=Sunlight City Game 5
badge_name_SLC18=Sunlight City Game 6
badge_name_SLD01=Gratis salade in de Diner.
badge_name_SM001=Spookjager Instagram Competitie
badge_name_SMB01=Bronzen niveau #HabboCreator
badge_name_SMB02=Zilveren niveau #HabboCreator
badge_name_SMB03=Gouden niveau #HabboCreator
badge_name_SMB04=#ISeeBobba
badge_name_SMC01=Classic Hotel Uitzicht Bundel
badge_name_SMC02=Zen-Tuin Bundel
badge_name_SMC03=Klassieke HC Club Bundel
badge_name_SMC04=Klassieke Bibliotheek Bundel
badge_name_SMC05=Zeldzame Lange Krullen
badge_name_SMC06=Zeldzame Zen-Tuin Fontein
badge_name_SML01=Smiley Verzamelaar
badge_name_SMR01=Zomerhit 2011 Badge
badge_name_SMR02=In is voor een vaste relatie
badge_name_SMR03=In is voor een warme vriendschap
badge_name_SMR04=In is voor een spannende flirt
badge_name_SNO01=PhantomStormer Winnaar Blauw
badge_name_SNO02=PhantomStormer Winnaar Rood
badge_name_SNW=SnowStorm all time top 25
badge_name_SNY01=Chique Gilet Zeldzaamheid
badge_name_SNY02=Pygmee Nijlpaard Zeldzaamheid
badge_name_SNY03=Ganzenvriend Zeldzaamheid
badge_name_SNY04=Eendjesspel Zeldzaamheid
badge_name_SNY05=Oranjerie Bundel
badge_name_SNY06=Supermarkt Bundel
badge_name_SNY07=Artiest Studio Bundel
badge_name_SNY08=Rustgevende Tuinbundel
badge_name_SNY09=Zeemeermin Lagune Bundel
badge_name_SNY10=Hotel Museum Bundel Deel Een
badge_name_SNY11=Hotel Museum Bundel Deel Twee
badge_name_SNY12=Hotel Museum Bundel Deel Drie
badge_name_SNY13=Hotel Museum Bundel Deel Vier
badge_name_SNY14=Camping Uitje Bundel
badge_name_SNY15=Trofee Aanbieding
badge_name_SNY16=Bling Meubi Aanbieding
badge_name_SNY17=De Kerstman tekenen 
badge_name_SNY18=Het Peperkoekmannetje tekenen 
badge_name_SNY19=De Sneeuwpop tekenen 
badge_name_SNY20=De Pinguïn tekenen 
badge_name_SNY21=Het Rendier tekenen 
badge_name_SNY22=Het Sneeuwvlokje tekenen 
badge_name_SNY23=Je hebt alle Teken spelletjes voltooid
badge_name_SNY25=Neo Set
badge_name_SOF01=Banken Aanbieding I
badge_name_SOF02=Banken Aanbieding II
badge_name_SOF03=Banken Aanbieding III
badge_name_SOS01=SOS 1
badge_name_SOS02=SOS 2
badge_name_SOS03=SOS 3
badge_name_SPA01=Adem in, Adem uit...
badge_name_SPA02=Wellness Center Rolstoel
badge_name_SPA03=Elegante Lamp Zeldzaamheid
badge_name_SPA04=Fontein der Eeuwigheid Zeldzaamheid
badge_name_SPA05=Gouden L0V3 Machine
badge_name_SPA06=Fortune Teller Machine
badge_name_SPC01=Commando Centrum
badge_name_SPC02=Machinekamer
badge_name_SPC03=Ruimte Laboratorium
badge_name_SPC04=Slaapvertrekken
badge_name_SPC05=Nog-niet-eerder-ontdekte-planeet Bundel
badge_name_SPC06=Buitenaardse Metropool bundel
badge_name_SPC07=Zeldzame Cryo-Bed
badge_name_SPC08=Zeldzame Ruimte Ontdekkers Helm
badge_name_SPC09=Zeldzame Ruimteschip
badge_name_SPC10=Zeldzame Mutantenhelm
badge_name_SPC11=Ruimterobot LTD
badge_name_SPC12=Moderne Studio Bundel
badge_name_SPC13=Commando Centrum
badge_name_SPC14=Machinekamer
badge_name_SPC15=Ruimte Laboratorium
badge_name_SPC16=Slaapvertrekken
badge_name_SPD01=Classic Hotel Uitzicht Bundel
badge_name_SPD02=Serenity Relax en Spa Bundel
badge_name_SPD03=Yoga Bundel
badge_name_SPD04=Klassieke Theehuis Bundel
badge_name_SPD05=Zeldzame Koninklijke Corgi Hond
badge_name_SPD06=Zeldzame Marimo Aquarium
badge_name_SPD07=Zeldzaam Mini Boomhut
badge_name_SPD08=Snoezig Kitten Bundel
badge_name_SPD09=Puppy's Paradijs Bundel
badge_name_SPD10=Biggetjes Paradijs Bundel
badge_name_SPD11=Baby IJsbeer Bundel
badge_name_SPD12=Schattig Terriër Bundel
badge_name_SPD13=Blauwe Engelen
badge_name_SPD14=Rode Duivels
badge_name_SPD15=Blue Angels hebben gewonnen!
badge_name_SPD16=Habbovision 2020
badge_name_SPD17=Work from home looks competition!
badge_name_SPD18=Executive Drinks Cabinet
badge_name_SPI01=Ultimate Spider-Man Badge 1
badge_name_SPI02=Ultimate Spider-Man Badge 2
badge_name_SPI03=Ultimate Spider-Man Badge 3
badge_name_SPV01=Architect Vote
badge_name_SPV02=Ambachtsman Stem
badge_name_SPV03=Painter Vote
badge_name_SPV04=Engineer Vote
badge_name_SPY01=Rare Dragon Egg
badge_name_SS2=SnowShower
badge_name_SST01=Schattig Zeeleeuwpup Zeldzaamheid
badge_name_SST02=Zeldzame Boxer Braids
badge_name_SST03=Zeldzame Haaienkop
badge_name_SST04=Zeldzame Vissersboot
badge_name_SST05=Dorpskermis Bundel
badge_name_SST06=Sterrenwacht Bundel
badge_name_SST07=Watersport Bundel
badge_name_SST08=Zomerfestival Bundel
badge_name_STA=Wachtwoord Woensdag
badge_name_STB06=Jaar van het Paard
badge_name_STB07=Pony Express
badge_name_STG01=Santorini Dok Bundel
badge_name_STG02=Fira Stadsbundel
badge_name_STG03=Rode Strandbundel
badge_name_STG04=Mausoleum Bundel
badge_name_STG05=Zeldzaam Vergulden Chimaera Standbeeld
badge_name_STG06=Zeldzaam Vergulden Centaur Standbeeld
badge_name_STG07=Zeldzaam Vergulden Minotauros Standbeeld
badge_name_STG08=Zeldzaam Vergulden Hydra Standbeeld
badge_name_STG09=Santorini Vuurtoren LTD
badge_name_STG10=Zomer 2017 MEGA Deal
badge_name_STG11=Hercules Dienaar
badge_name_STG12=Hades Fanaat
badge_name_STG13=Dionysus Volger
badge_name_STG14=Bonus Badge - Vergulden Standbeelden
badge_name_STG15=Geheime Badge 1/12 - Zeus
badge_name_STG16=Geheime Badge 2/12 - Hera
badge_name_STG17=Geheime Badge 3/12 - Poseidon
badge_name_STG18=Geheime Badge 4/12 - Demeter
badge_name_STG19=Geheime Badge 5/12 - Athena
badge_name_STG20=Geheime Badge 6/12  - Apollon
badge_name_STG21=Geheime Badge 7/12 - Artemis
badge_name_STG22=Geheime Badge 8/12 - Ares
badge_name_STG23=Geheime Badge 9/12 - Aphrodite
badge_name_STG24=Geheime Badge 10/12 - Hermes
badge_name_STG25=Geheime Badge 11/12 - Hephaistos
badge_name_STG26=Geheime Badge 12/12 - Hestia
badge_name_STG27=Santorini Spel 1
badge_name_STG28=Santorini Spel 2
badge_name_STG29=Santorini Spel 3
badge_name_STG30=Santorini Spel 4
badge_name_STG31=Santorini Spel 5
badge_name_STG32=Santorini Spel 6
badge_name_STO02=Curious Creators
badge_name_STO03=Curious Co-creators
badge_name_STR01=Habbo Stream Staarder
badge_name_STU01=HBC Deelnemers Badge
badge_name_STU02=TV WEEKEND QUIZ
badge_name_STU06=Gouden HBC Award
badge_name_STU07=Zilveren HBC Award
badge_name_STU08=Bronzen HBC Award
badge_name_STY01=Vergeten Zolder Bundel
badge_name_STY02=Commando Centrum
badge_name_STY03=Machinekamer
badge_name_STY04=Ruimte Laboratorium
badge_name_STY05=Slaapvertrekken
badge_name_STY06=Elfjes Ontmoetingsplaats Bundel
badge_name_STY07=Habbo Strijdmacht HK Bundel
badge_name_STY08=Dag van de Dood Bundel
badge_name_STY09=Viking Vloot Bundel
badge_name_STY10=Doorgedraaide Kasteel Bundel
badge_name_STY11=Groot Ziekenhuis Drama Bundel
badge_name_STY12=Smokkelaars Schuilplaats Bundel
badge_name_STY13=Griezelige Paskamerbundel
badge_name_STY14=Woestijn Oasis Bundel
badge_name_STY15=Ratelslang Rivier Dorp
badge_name_STY16=Superhelden Smokkelaars Bundel
badge_name_STY17=Zeldzame Superlange Golvende Krullen
badge_name_SU1=Wijsheid
badge_name_SU2=Moed
badge_name_SU3=Leven
badge_name_SUK01=Big Ben
badge_name_SUM03=Coconut Cocktail
badge_name_SWB01=Gediplomeerd Snowboarder
badge_name_SWB04=Snowboard Blooper Regisseur
badge_name_SWB05=SnowBoard Racer
badge_name_SWB06=Mighty Mountain Challenge
badge_name_SWB07=Bronzen Snowboard Badge
badge_name_SWB08=De Zilveren Snowboard Schoen
badge_name_SWB09=De Gouden Snowboard Schoen
badge_name_SWC01=WK 2022 - Wedstrijd 20.11
badge_name_SWC02=WK 2022 - Wedstrijd 20.11
badge_name_SWC03=WK 2022 - Wedstrijd 21.11
badge_name_SWC04=WK 2022 - Wedstrijd 21.11
badge_name_SWC05=WK 2022 - Wedstrijd 22.11
badge_name_SWC06=WK 2022 - Wedstrijd 22.11
badge_name_SWC07=WK 2022 - Wedstrijd 23.11
badge_name_SWC08=WK 2022 - Wedstrijd 23.11
badge_name_SWC09=WK 2022 - Wedstrijd 24.11
badge_name_SWC10=WK 2022 - Wedstrijd 24.11
badge_name_SWC11=WK 2022 - Wedstrijd 25.11
badge_name_SWC12=WK 2022 - Wedstrijd 25.11
badge_name_SWC13=WK 2022 - Wedstrijd 26.11
badge_name_SWC14=WK 2022 - Wedstrijd 26.11
badge_name_SWC15=WK 2022 - Wedstrijd 27.11
badge_name_SWC16=WK 2022 - Wedstrijd 27.11
badge_name_SWC17=WK 2022 - Wedstrijd 28.11
badge_name_SWC18=WK 2022 - Wedstrijd 28.11
badge_name_SWC19=WK 2022 - Wedstrijd 29.11
badge_name_SWC20=WK 2022 - Wedstrijd 29.11
badge_name_SWC21=WK 2022 - Wedstrijd 30.11
badge_name_SWC22=WK 2022 - Wedstrijd 30.11
badge_name_SWC23=WK 2022 - Wedstrijd 01.12
badge_name_SWC24=WK 2022 - Wedstrijd 01.12
badge_name_SWC25=WK 2022 - Wedstrijd 02.12
badge_name_SWC26=WK 2022 - Wedstrijd 02.12
badge_name_SWC27=WK 2022 - Wedstrijd 03.12
badge_name_SWC28=WK 2022 - Wedstrijd 03.12
badge_name_SWC29=WK 2022 - Wedstrijd 04.12
badge_name_SWC30=WK 2022 - Wedstrijd 04.12
badge_name_SWC31=WK 2022 - Wedstrijd 05.12
badge_name_SWC32=WK 2022 - Wedstrijd 05.12
badge_name_SWC33=WK 2022 - Wedstrijd 06.12
badge_name_SWC34=WK 2022 - Wedstrijd 06.12
badge_name_SWC35=WK 2022 - Wedstrijd 09.12
badge_name_SWC36=WK 2022 - Wedstrijd 09.12
badge_name_SWC37=WK 2022 - Wedstrijd 10.12
badge_name_SWC38=WK 2022 - Wedstrijd 10.12
badge_name_SWC39=WK 2022 - Wedstrijd 13.12
badge_name_SWC40=WK 2022 - Wedstrijd 13.12
badge_name_SWC41=WK 2022 - Wedstrijd 14.12
badge_name_SWC42=WK 2022 - Wedstrijd 14.12
badge_name_SWC43=WK 2022 - Wedstrijd 17.12
badge_name_SWC44=WK 2022 - Wedstrijd 17.12
badge_name_SWC45=WK 2022 - Finale 18.12
badge_name_SWC46=WK 2022 - Finale 18.12
badge_name_SWC47=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd
badge_name_SWC48=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 21.11
badge_name_SWC49=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 22.11
badge_name_SWC50=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 23.11
badge_name_SWC51=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 24.11
badge_name_SWC52=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 25.11
badge_name_SWC53=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 26.11
badge_name_SWC54=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 27.11
badge_name_SWC55=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 28.11
badge_name_SWC56=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 29.11
badge_name_SWC57=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 30.11
badge_name_SWC58=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 01.12
badge_name_SWC59=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 02.12
badge_name_SWC60=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 03.12
badge_name_SWC61=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 04.12
badge_name_SWC62=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 05.12
badge_name_SWC63=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 06.12
badge_name_SWC64=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 09.12
badge_name_SWC65=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 10.12
badge_name_SWC66=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 13.12
badge_name_SWC67=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 14.12
badge_name_SWC68=WK 2022 - Winnaars: Wedstrijd 17.12
badge_name_SWC69=WK 2022 - Winnaars: Finale 18.12
badge_name_SWH01=Oost West Thuis Best Bundel
badge_name_SWH02=Oost West Thuis Best Bundel 2
badge_name_SWH03=Oost West Thuis Best Bundel 3
badge_name_SWH04=Hemelse Bundel
badge_name_SWH05=Pastel Bundel
badge_name_SWH06=Banketbakkerij Bundel
badge_name_SWH07=Habbo Wasserij Bundel
badge_name_SWH08=Wilde Westen Bar Bundel
badge_name_SWH09=Bazaar Bundel
badge_name_SWH10=ZELDZAME Sterrennacht Rugtas
badge_name_SWH11=ZELDZAME Kitten Koptelefoon
badge_name_SWH12=Drankjes Collector Deal
badge_name_SWH13=Gelukkig Chinees Nieuwjaar 2020!
badge_name_SWH14=Ik ben halverwege door het "Jaar van de Rat" doolhof!
badge_name_StarsRoom2=Deed mee aan de Habbo Stars-kamerwedstrijd
badge_name_StarsRoom2_Top100=Top 100 in Habbo Stars-kamerwedstrijd
badge_name_StarsRoom2_Top10=Top 10 in de Habbo Stars-kamerwedstrijd
badge_name_StarsRoom=Habbo Stars Gremlin
badge_name_StarsRoom_Top100=Habbo Stars Gremlin
badge_name_StarsRoom_Top10=Habbo Stars Gremlin
badge_name_TBL01=Tafels Aanbieding 1
badge_name_TBL02=Tafels Aanbieding 2
badge_name_TBLT1=Eerste gebruiker Hipad of Hiphone
badge_name_TBLT2=HiPad Enthousiast
badge_name_TBLT3=HiPad 1 maand
badge_name_TBLT4=1 Miljoen downloads
badge_name_TBU01=Beierse Kerst Bundel
badge_name_TBU02=Japanse Liefdestuin Bundel
badge_name_TBU03=Habbo Palooza Bundel
badge_name_TBU04=Jellybean Jungle Bundel
badge_name_TBU05=Habboklussers Warme Winterhuis Bundel
badge_name_TBU06=Psychedelische Restaurant Bundel
badge_name_TBU07=Frontier Trein Bundel
badge_name_TBU08=Voetbal Kleedkamer Bundel
badge_name_TBU09=Griezelige Kermisterrein Bundel
badge_name_TBU10=Kleine Zwembadbundel
badge_name_TC032=Bezoeker van de HabboMix Thuisbioscoop
badge_name_TC051=Ik heb de verloren cadeautjes terug gevonden
badge_name_TC097=EK 2020 Woordenzoeker
badge_name_TC124=Dierendag 2024
badge_name_TC1=Oude top25 BB top 20/week
badge_name_TC2=Oude top25 Wiebel Giebel Badge
badge_name_TC3=Oude top25 SnowStorm Badge
badge_name_TC535=2023: het Chinese jaar van het konijn
badge_name_TC546=6 februari 2023
badge_name_TC552=Eid al-Fitr 2024!
badge_name_TC553=Deelnemer Ramadan Competitie 2023
badge_name_TC573=Ramadan Quiz Expert
badge_name_TC662=Ik vond de geheime Baw badge tussen de paddenstoelen
badge_name_TC891=[BaW] Global Collab: Nevsehir (TR)
badge_name_TC892=[BaW] Global Collab: Istanbul (TR)
badge_name_TC943=Cupido's Crypto Pijl
badge_name_TDF01=Tour de France Challenge
badge_name_TDV01=The Dancers
badge_name_TER01=Kerst Terriër
badge_name_TFF01=Theorie-examen
badge_name_TFF02=Oh oohh Autopech!
badge_name_TFF03=Files
badge_name_TFF04=Habbo Autonavigatiesysteem
badge_name_TFF05=Auto Simulator
badge_name_TFF06=Habbo Rijbewijs
badge_name_TFF07=Auto Bonnetje
badge_name_TFF08=Verkeersagent Bundel
badge_name_THE01=Theatre Opening Reward
badge_name_THI46=Merchant Certificate
badge_name_THI47=Saffier
badge_name_THI48=Victor Vangoof
badge_name_THI49=Carl Waddlesworth III
badge_name_THI50=Lennard David
badge_name_THI51=A.P. Plumage
badge_name_THI52=Yohand Comeere
badge_name_THI53=David
badge_name_THI55=Venice 2013
badge_name_THI67=Movie Awards 2015
badge_name_THI74=Top 8 beste 1 april grapjes
badge_name_THI99=Balloons
badge_name_THRID=Hween13 Kamerwedstrijd
badge_name_TKY01=Limited Edition Shiba Inu Puppy
badge_name_TKY02=Zeldzame Koikarper Vliegers
badge_name_TKY03=Zeldzame Oude Esdoorn!
badge_name_TKY04=Zeldzame Kitty Rugtas
badge_name_TKY05=Zeldzaam Kitsune Masker
badge_name_TKY06=Tokio Straatmarkt Bundel
badge_name_TKY07=Tokio Arcade Bundel
badge_name_TKY08=Japanse Huis Bundel
badge_name_TKY09=Parkland Food Markt Bundel
badge_name_TKY10=Gacha Machine Sensei
badge_name_TKY11=Tokio Arcade - Habbo-Man
badge_name_TKY12=Tokio Arcade - HBert
badge_name_TKY13=Tokio Arcade - Waar zijn de knuffels?
badge_name_TKY14=Tokio Arcade - Knuffelschieter
badge_name_TKY15=Tokio Arcade - Ducker
badge_name_TKY16=Tokio Arcade- 3 knuffels op een rij
badge_name_TLB01=Teletubbies Verzamelaar
badge_name_TLB02=Fijne Teletubbies-dag!
badge_name_TLB03=Teletubbies Pride Verzameling!
badge_name_TLB=Toolbox Badge
badge_name_TOE01=Zeldzame Gevleugelde Armen
badge_name_TOE02=Zeldzame Anubis Zachte Rugzak
badge_name_TOE03=Zeldzame Gouden Scarabee 
badge_name_TOE04=Zeldzame Mummificatie Tafel
badge_name_TOE05=Perfecte Oase LTD
badge_name_TOE06=Almachtige Piramide Godheid LTD
badge_name_TOE07=Dodelijke Fontein
badge_name_TOE08=Nieuw Woestijn Oase Bundel
badge_name_TOE09=Nieuwe Egyptische Graftombes Bundel
badge_name_TOE10=Nieuw Vernieuwde Dag van de Doden Bundel
badge_name_TOE11=Nieuw Vernieuwde Verwrongen Kasteel Bundel
badge_name_TOE12=Behekste Lobby Bundel
badge_name_TOE13=Verborgen Schat Bundel
badge_name_TOE14=Japanese Horror Film Set Bundel
badge_name_TOE15=Enge Woonkamer Bundel
badge_name_TOE16=Habboween 2023 Comp Winnaar
badge_name_TOE17=Habboween 2023 Kledij Aanbieding
badge_name_TOE18=Habboween 2023 Geestenvangers Aanbieding
badge_name_TOE19=Habboween 2023 Apocalyptische Aanbieding
badge_name_TOE20=Zeldzame Zand Draak
badge_name_TOE21=Santini's reddingsmissie
badge_name_TOE22=Verdwaald in Habbiza I Quest
badge_name_TOE23=Verdwaald in Habbiza II Quest
badge_name_TOE24=Habboween Bal 2023
badge_name_TOE25=Verdwaald in Habbiza III Quest
badge_name_TOE26=De Geweldige Crafter
badge_name_TOE27=Piramide Pioneers: De Herrijzenis van de Farao
badge_name_TOE28=Habbo Mummy Attack!
badge_name_TOE29=Habboween Ball 2023
badge_name_TOO01=Tattoo 1
badge_name_TOO02=Tattoo 2
badge_name_TOO03=Tattoo 3
badge_name_TOO04=Tattoo 4
badge_name_TOO05=Tattoo 5
badge_name_TOO06=Zeldzame Kaart - 1
badge_name_TOO07=Zeldzame Kaart - 2
badge_name_TOO08=Zeldzame Kaart - 3
badge_name_TOO09=Zeldzame Kaart - 4
badge_name_TOO10=Zeldzame Kaart - 5
badge_name_TOR01=Doe de Turtle
badge_name_TPIX1=Winnaar van The Pixel Competitie
badge_name_TPIX2=The Pixel' Social Media Competition Winner
badge_name_TR107=Ik behaalde een topscore tijdens het EK 2021!
badge_name_TR149=Mode Keurmerk
badge_name_TR240=Habbo Features Kenner!
badge_name_TR243=Anti-Scam expert
badge_name_TR271=Gestrand in de Jungle
badge_name_TR274=BAW - Ik ben de tempels uit gekomen!
badge_name_TR276=Habbo 15 verjaardagstaart
badge_name_TR294=Dierenweek Blok Competitie
badge_name_TR334=Favoriete Gerecht Blok-competitie
badge_name_TR366=Xmas Movie kamer competitie
badge_name_TR372=Bedankt voor een Habtastisch 2024!
badge_name_TR386=Safety Campagne Januari 2016
badge_name_TR387=Safety Campagne Januari 2016
badge_name_TR417=Habbo Valentijn 2016
badge_name_TR422=Viking vs Piraten Look Competitie
badge_name_TR523=Habbo Kiezerspas 2017
badge_name_TR5=Safer Internet Game
badge_name_TR640=Prettige kerst, groetjes Jenneben & Haaiii3 (BAW)
badge_name_TR648=SID ambassadeurs quiz 2017
badge_name_TR679=Top 10 Ramadan Competitie 2023
badge_name_TRF33=Gefeliciteerd met de 18e verjaardag van Habbo NL/BE!
badge_name_TRF64=Habbo Quizmasters Vogeltjes Quiz
badge_name_TRFB1=Big City Apartment Bundle
badge_name_TRFH3=Habbo Quizmasters Pride
badge_name_TTC01=Thaise Tempel Bundel
badge_name_TTC02=Drijvende Markt Bundel
badge_name_TTC03=Onderwaterhuis Bundel
badge_name_TTC04=Tropische Lagune Bundel
badge_name_TTC05=Zeldzame Muay Thai Outfit
badge_name_TTC06=Zeldzaam Bedreigd Schubdier
badge_name_TTC07=Zeldzame Aranya Olifant
badge_name_TTC08=Zeldzame Heilige Laguneboom
badge_name_TTC09=Bladgouden God LTD
badge_name_TTC10=Zomer 2021 Aanbieding
badge_name_TTC20=De Gouden Boeddha van de Wat Traimit Tempel
badge_name_TTC21=Ontdek Thailand's Wildlife!
badge_name_TTC22=Vrijwilligerswerk gedaan in het Olifanten Natuurpark!
badge_name_TTC23=Kanotocht naar het eiland Phuket
badge_name_TTC24=Full Moon Party!
badge_name_TTC25=Tropisch Thailand
badge_name_TTC26=Op zoek naar offers voor de Gouden Boeddha
badge_name_TTC27=Habbo Vakantie 2021!
badge_name_TTC28=Happy Pride Month! |
badge_name_TTC29=Jurassic Jungle Bundel
badge_name_TTC30=Gezellig Uitvissen Bundel
badge_name_TTC31=Serenity Relax en Spa Bundel
badge_name_TTC32=Habbo Hotel Gallery VIII
badge_name_TTC33=Habbo Hotel Gallery IX
badge_name_TUR01=Turtle 1 Badge
badge_name_TUR04=Dante Schildpad Eigenaar
badge_name_TUR05=Picasso Schildpad Eigenaar
badge_name_TUR06=Albino Schildpad Eigenaar
badge_name_TWIC1=Cullens - Level 1
badge_name_TWIC2=Cullens - Level 2
badge_name_TWIC3=Cullens - Level 3
badge_name_TWIC4=Wolfpack - Level 1
badge_name_TWIC5=Wolfpack - Level 2
badge_name_TWIC6=Wolfpack - Level 3
badge_name_TWIC7=Volturi - Level 1
badge_name_TWIC8=Volturi - Level 2
badge_name_TWIC9=Volturi - Level 3
badge_name_TWIQ1=Wolfpack - Level 1
badge_name_TWIQ2=Wolfpack - Level 2
badge_name_TWIQ3=Wolfpack - Level 3
badge_name_TWIV1=Volturi - Level 1
badge_name_TWIV2=Volturi - Level 2
badge_name_TWIV3=Volturi - Level 3
badge_name_TYOU1=SnowStorm relaunch 2021
badge_name_TYOU2=ZELDZAME Bruine Vuurdraak
badge_name_U05=Skate Duivel
badge_name_UF001=Valentijn Kick-Offer
badge_name_UK008=Het Regent Gehaktballen
badge_name_UK020=Zombie Badge
badge_name_UK039=Knut Memorial Badge
badge_name_UK045=Biggetjes Badge
badge_name_UK065=Surprise-Badge 2010
badge_name_UK068=Drie sterren Diner Badge
badge_name_UK070=Oscar Badge
badge_name_UK091=Ocean Invader's Expert
badge_name_UK100=Gevonden!
badge_name_UK102=Wachtwoord expert
badge_name_UK113=Gulliver's Travels Badge #2
badge_name_UK114=Gulliver's Travels Badge #1
badge_name_UK115=Gulliver's Travels Badge #3
badge_name_UK125=Jij bent een echte Pokémon meester!
badge_name_UK194=Mario Quiz
badge_name_UK257=Habbo Vierdaagse
badge_name_UK263=BAW Maze III
badge_name_UK272=Chinees Nieuwjaar 2014
badge_name_UK279=Lente game 4 - 2015
badge_name_UK300=Leprechaun badge
badge_name_UK308=St. Patrick's Klavertjevier
badge_name_UK309=St. Patrick's Dag 2014
badge_name_UK351=Holiday Kamer Competitie
badge_name_UK354=Regenboog Spel
badge_name_UK385=Wild West Safe
badge_name_UK390=Back to School II 2017
badge_name_UK395=Habboween Bouwvakker
badge_name_UK399=Habboween Look Competition 2018
badge_name_UK444=Valentijn Community Challenge 2015
badge_name_UK445=Valentijn Community Challenge 2015
badge_name_UK452=Winnaar Chinees Nieuwjaar Blokcompetitie
badge_name_UK457=Clue Expert
badge_name_UK469=Top 4 Moederdag Kamer Competitie
badge_name_UK470=Habbo Dierenquiz
badge_name_UK475=Veiligheidsslot
badge_name_UK483=Canal Pride 2017
badge_name_UK484=BA-NA-NA Aventura 2015
badge_name_UK487=Habbo Quizmasters Azië
badge_name_UK500=Habbo Quizmasters Afrika
badge_name_UK501=Mixie, de HabboMix huiskat!
badge_name_UK506=Deelnemer Verkoelende Kamercompetitie
badge_name_UK516=Ik ken alle decimalen van pi!
badge_name_UK533=Knuffelgevecht gewonnen
badge_name_UK554=A Christmas Carol
badge_name_UK564=Winter Outdoor Games 2016
badge_name_UK583=Deelnemer Mega Valentijn Competitie
badge_name_UK586=Ik ging als een aapje over het parcours
badge_name_UK589=Ambassadeurs Kamer Inauguratie 2016
badge_name_UK595=BAW Kleurenspel 2016
badge_name_UK598=BAW Kleurenspel 2016
badge_name_UK599=BAW Kleurenspel 2016
badge_name_UK620=Jij hebt alle paaseieren gevonden!
badge_name_UK630=Een echte grapjas!
badge_name_UK649=Safety Campagne April 2016
badge_name_UK661=Vrijdag de 13e gedicht competitie
badge_name_UK663=Superhelden Quiz 2016
badge_name_UK696=Winnaars Zomerse Kamer Competitie 2017
badge_name_UK723=Ik nam succesvol deel aan de wintergames 2019
badge_name_UK725=September Quiz
badge_name_UK734=Ik deed mee aan met Habbofever de geschiedenis in
badge_name_UK742=Goed gedaan en nu een frietje steken!
badge_name_UK754=Winnaar Sint Quiz 2019
badge_name_UK778=De sleutel tot mijn hart
badge_name_UK779=De sleutel tot mijn hart
badge_name_UK828=Knuffelgevecht Top 15
badge_name_UK838=BAW Maze II
badge_name_UK854=BAW - Verloren Schilderij
badge_name_UK855=Jij hebt alle hendels in Atlantis gevonden!
badge_name_UK868=Top 10 gelukkige Mr. Wallinga vinders
badge_name_UK874=BAW Maze I
badge_name_UK906=Krokodil met Kiespijn!
badge_name_UK919=Donnie Santini Avontuur Deel 3
badge_name_UK920=Habbo Quizmasters Oceanië
badge_name_UK924=BAW Maze IV
badge_name_UK931=Jij hebt alle Atlantis punten gehaald!
badge_name_UK981=Ambassadeurs SID Quiz 2023
badge_name_UK985=Internationale Vrouwendag Spel 2022
badge_name_UKR01=Steun Oekraïne
badge_name_UMAD=Why Badge
badge_name_UNB00=Gouden Appel 
badge_name_UNB01=Gouden Studenten Jacket
badge_name_UNB02=Gouden Studenten Rugtas
badge_name_UNB03=Gouden Studentenposter
badge_name_UNB04=Gouden Teddybeer
badge_name_UNB05=Intelligente Gouden Eend
badge_name_UNB06=Kunstenaar Universiteits-Slaapkamer Bundel
badge_name_UNB07=Artiest Studio Bundel
badge_name_UNB08=Intellectuele Universiteits-Slaapkamer Bundel
badge_name_UNB09=Commando Centrum
badge_name_UNB10=Commando Centrum
badge_name_UNB11=Machinekamer
badge_name_UNB12=Slaapvertrekken
badge_name_UNB13=Gothic Universiteits-Slaapkamer Bundel
badge_name_UNB14=Duistere Trappengang Kasteel Bundel
badge_name_UNB15=Sportieve Universiteits-Slaapkamer Bundel
badge_name_UNB16=Sportkleding Winkelbundel
badge_name_UNB17=Galerij Bundel XV
badge_name_UNB18=Galerij Bundel XVI
badge_name_UNB19=Zeldzame Artistieke Outfit
badge_name_UNB20=Zeldzame Gekke Professor Kapsel
badge_name_UNB21=Zeldzame Vertrouwde Heks
badge_name_UNB22=Zeldzame Stapel Knuffels
badge_name_UNB23=Vuur Lord LTD Outfit
badge_name_UNB24=Geïnvesteerde Goude Fontein LTD
badge_name_UNB25=Zomer Aanbieding 2023
badge_name_UNB26=Habbo Pride 2023
badge_name_UNB27=Zeldzame Diamanten Olifant Standbeeld
badge_name_UNB28=De Sportvereniging
badge_name_UNB29=De Kunstenaars
badge_name_UNB30=De Competitie Club: Top 5
badge_name_UNB31=Universiteitshal Pas
badge_name_UNB32=De Denkers Tank
badge_name_UNB33=In de Box
badge_name_UNB34=De Atoom Manipulator
badge_name_UNB35=Waterverf van een Kunsternaar
badge_name_UNB36=Overwinnende Combinatie
badge_name_UNB37=Academische Condecoratie
badge_name_UNB38=Regenboog Ijsjes Machine LTD
badge_name_US003=Wereld Mentale Gezondheidsdag 2024
badge_name_US027=Deelnemer Habbo 19e Verjaardag Birthday
badge_name_US051=Jij hebt de Ambassadeurs gefeliciteerd!
badge_name_US085=Jij hebt deelgenomen aan de Drie Koningen Look Competitie
badge_name_US0E=Nieuwjaarsduik-Badge
badge_name_US0G=Pirates of the Donderdag Deal
badge_name_US0O=Mijnenveger Expert
badge_name_US0T=We hebben de verjaardag van het Helpcentrum gevierd!
badge_name_US113=LGBTQIA+ Quiz Expert!
badge_name_US170=Habbo Nieuwjaarsduik 2022!
badge_name_US224=BAW - Paddenstoelenteller in de dop!
badge_name_US230=Annemaria Koekoek!
badge_name_US234=Deelnemer Spookhuis Kamer Competitie
badge_name_US237=Habboween Quickfire 2021
badge_name_US271=Winnaar Internationale dag van de vrouw competitie 2025
badge_name_US280=Winnaar Habbo 19e Verjaardag Competitie!
badge_name_US281=Habbo NL/BE is jarig!
badge_name_US294=Ik heb de NFT Habrio Kart Live Races gewonnen!
badge_name_US295=Gierende banden met NFT Habrio Kart
badge_name_US323=BAW - Spookhuis II
badge_name_US348=Kerst Expert 2023
badge_name_US414=Amba’s 9 jaar! – Jij stond op de foto met de Ambassadeurs
badge_name_US426=Snake Expert
badge_name_US427=Tetris Expert
badge_name_US428=Flood-it Expert
badge_name_US458=BAW Kleurenspel 2024
badge_name_US592=[BaW] Global Collab: Picknick op het Zuidelijk Halfrond (COM)
badge_name_US593=[BaW] Global Collab: het Koude Noorden (COM)
badge_name_USV01=USVA Badge
badge_name_USV02=USVA 2
badge_name_USV03=Voor USVA kunstkenners
badge_name_V1801=Zwanenmeer Bundel
badge_name_V1802=Japanse Liefdestuin Bundel
badge_name_V1803=Prinses Bundel
badge_name_V1804=Het Zeldzame Hemelbed
badge_name_V1805=Zeldzame Hartjesjurk
badge_name_V1806=Valentijns Deal 2018
badge_name_V1807=Elegante Bundel
badge_name_V1808=Bling MEGA Deal!
badge_name_V1901=Romantisch Diner Bundel
badge_name_V1902=Dorpskermis Bundel
badge_name_V1903=Trouwlocatie Bundel
badge_name_V1904=Bruiloft Banket Bundel
badge_name_V1905=Zeldzame Romantische Knot
badge_name_V1906=Zeldzaam Romantisch Bad
badge_name_V1907=Zeldzame Romantische Krullen
badge_name_V1908=Zeldzame Romantische Bank
badge_name_V1909=Zeldzaam Romantisch Gilet
badge_name_V1910=Zeldzame Romantische Platenspeler
badge_name_V1911=Zeldzaam Wijd Kort Rokje
badge_name_V1912=Zeldzaam Puppy Cadeautje
badge_name_V1913=Romantische MEGA Deal
badge_name_V1914=Together for a better internet
badge_name_V1915=SID 2019 Safety Quiz
badge_name_V1916=Je hebt het internet veiliger gemaakt
badge_name_V1917=Op zoek naar Mr of Mrs. right
badge_name_V1918=Op zoek naar een nieuwe vriendschap
badge_name_V1919=Op zoek naar een game buddy
badge_name_V1920=Voor het voltooien van een succesvolle date
badge_name_V1921=Voor het dissen van je date
badge_name_V2001=Chocolatier Winkel Bundel
badge_name_V2002=Romantisch Restaurant Bundel
badge_name_V2003=Regenboog Kamer Bundel
badge_name_V2004=Kanaal-zijde Relaxatie Bundel
badge_name_V2005=Zeldzame Macho Tattoo
badge_name_V2006=Zeldzame Tweekleurige Staarten
badge_name_V2007=Zeldzame Zwevende Stoel
badge_name_V2008=Zeldzame Goudversierde Kast
badge_name_V2009=Valentijns 2020 TKO
badge_name_V2010=Alleen Positieve Vibes! - SID 2020
badge_name_V2011=Veiligheid Eerst! - SID 2020
badge_name_V2012=Internet Beveiliging Expert - SID 2020
badge_name_V2013=Restaurant SOS!
badge_name_V2014=Kook, eet en herhaal!
badge_name_V2015=Een nacht om te herinneren 
badge_name_V2016=Valentijnscadeau Aanbieding!
badge_name_V2019=Een Avond om Nooit te Vergeten!
badge_name_V2101=Romantische Bloemist Bundel
badge_name_V2102=Prinses Bundel
badge_name_V2103=Pastel Bundel
badge_name_V2104=Blauwe Elegante Bundel
badge_name_V2105=Klassieke Sterrenlounge Bundel
badge_name_V2106=Hemelse Bundel
badge_name_V2107=Sunlight City Bundel
badge_name_V2108=Zeldzame Romantisch Korset
badge_name_V2109=Zeldzame Lentekriebel-krullen
badge_name_V2110=Zeldzame Sierlijke Grootvader Klok
badge_name_V2111=Zeldzaam Schattig Konijntje
badge_name_V2112=Together for a better internet - SID 2021
badge_name_V2113=Habbo's Algemene Voorwaarden Expert! - SID 2021
badge_name_V2115=Speciale Valentijnsaanbieding 2021
badge_name_V2116=De Eilandbewoner
badge_name_V2117=Muizen aan boord!
badge_name_V2301=RARE Arcade Waves
badge_name_V2302=Nog maar drie levens Zeldzaamheid
badge_name_V2303=Zeldzame Verlichte Beer Automaat
badge_name_V2304=ZELDZAME Suikerspin Kangoeroe
badge_name_V2305=Valentijnsdag 2023 Aanbieding
badge_name_V2306=Ruimte Invasie
badge_name_V2307=VR Machine
badge_name_V2308=VR Machine en platform
badge_name_V2309=Rhythm Rider Arcadekast
badge_name_V2310=Cyberpunk Shootout Arcadekast
badge_name_V2311=Draaiende Rad Arcadekast
badge_name_V2312=Arcade Flipperkast
badge_name_V2313=Kwak Kwak Aanval Arcadekast
badge_name_V2314=Duck Hunt
badge_name_V2315=Jij hebt de Alien invasie gestopt!
badge_name_V2316=Habbo heart-throb
badge_name_V2317=SID Catfish Waarschuwing!
badge_name_V2318=SID 2023 - Houd het virus vrij!
badge_name_V2319=Zeldzame Grijze Droomijsmachine
badge_name_V2320=Rare Polar Sofa
badge_name_V2321=Craft Aanbieding!
badge_name_V2322=Trouwlocatie Bundel
badge_name_V2323=Bruiloft Banket Bundel
badge_name_V2324=Posh Restaurant Bundel
badge_name_V2325=Ijs Salon Bundel
badge_name_V2326=Gothic Café Bundel
badge_name_V2327=Miami Nachtclub Bundel
badge_name_V2328=Klassieke Sterren Lounge Bundel
badge_name_V2329=Top 5 Habbo Ruimte Invasie
badge_name_VA010=HBH - Party Badge
badge_name_VA011=HBH - Spionage Badge
badge_name_VA012=Heartbreak Hotel
badge_name_VA013=HBH - Bling Badge
badge_name_VA014=HBH - Super Bling
badge_name_VA015=Bling Trouwring
badge_name_VA016=100% Valentijnshart
badge_name_VA017=50% Valentijnshart
badge_name_VA018=10% Valentijnshart
badge_name_VA3=Valentines Badge 2008 (Habborella)
badge_name_VA4=Valentines Badge 2008 (Habborella)
badge_name_VA5=Valentines Badge 2008 (Habborella)
badge_name_VA8=Mega Hart
badge_name_VAL13=Staff
badge_name_VAL14=Valentines 2013
badge_name_VAU01=Kluisbundel
badge_name_VAU02=Ondergrondse Kluisbundel
badge_name_VCC23=Valentijnsdag Community Challenge
badge_name_VIK01=Battleshade Badge
badge_name_VIK02=Steelscar  Badge
badge_name_VIK03=Valknut Gedenksteen
badge_name_VIK04=Triskelion Gedenksteen
badge_name_VIK05=Triquetra Gedenksteen
badge_name_VIK06=Gungir Gedenksteen
badge_name_VIK07=Odin Gedenksteen
badge_name_VIK08=Frigga Gedenksteen
badge_name_VIK09=Thor Gedenksteen
badge_name_VIK10=Loki Gedenksteen
badge_name_VIK11=Viking Warrior Gedenksteen
badge_name_VIK12=Viking Scheepsbouwer Gedenksteen
badge_name_VIK13=Viking Blacksmith Gedenksteen
badge_name_VIK14=Viking Shaman Gedenksteen
badge_name_VIK15=Engeland Gedenksteen
badge_name_VIK16=Amerika Gedenksteen
badge_name_VIK17=Groenland Gedenksteen
badge_name_VIK18=Spanje Gedenksteen
badge_name_VIK19=Eikthyrnir Gedenksteen
badge_name_VIK20=Fenrir Gedenksteen
badge_name_VIK21=Nidhogg Gedenksteen
badge_name_VIK22=Gullinbursti Gedenksteen
badge_name_VIK23=Vind het amulet
badge_name_VIK24=Vind het amulet
badge_name_VIK25=Praat met de goden
badge_name_VIK26=Praat met de goden
badge_name_VIK27=Welkom in Yggdrasill
badge_name_VIK28=Welkom in Yggdrasill
badge_name_VIK29=Het centrum van de 9 werelden
badge_name_VIK30=Het centrum van de 9 werelden
badge_name_VIK31=Brand het af!
badge_name_VIK32=Brand het af!
badge_name_VIK33=Vind de buit van de vijand!
badge_name_VIK34=Vind de buit van de vijand!
badge_name_VIK35=Face to face with the enemy
badge_name_VIK36=Face to face with the enemy
badge_name_VIK37=In de Valhalla
badge_name_VIK38=In de Valhalla
badge_name_VIK39=Kamer Competitie Vikings 2014
badge_name_VIK40=Viking Pixel Competitie
badge_name_VIK41=Battleshade Kamerbundel
badge_name_VIK42=Steelscar Kamerbundel
badge_name_VIK43=Dorps Kamerbundel
badge_name_VIK44=Viking huizenverbrander!
badge_name_VIK45=Viking Gebrul!!!!!!!
badge_name_VIP=HC - Badge
badge_name_VIPP1=Toegangspas Zeiljachtfeest
badge_name_VIPP2=Toegangspas Filmpremières
badge_name_VIPP3=Toegangspas Kluisfeest
badge_name_VOT01=Gamespeler
badge_name_VPV01=Vaporwave Street Bundel
badge_name_VPV02=Miami Nachtclub Bundel
badge_name_VPV03=Habbotroepen Hoofdkantoor Bundel
badge_name_VPV04=Karaokebar Bundel
badge_name_VPV05=Klassieke Lounge Bundel
badge_name_VPV06=Bank Bundel
badge_name_VPV07=Moderne Studio Bundel
badge_name_VPV08=Habbo-Winkelcentrum Bundel
badge_name_VPV09=Zeldzame Vintage Polaroid Camera
badge_name_VPV10=Zeldzame Retro Rolschaatsen
badge_name_VPV11=Zeldzame Retro Jukebox
badge_name_VPV12=Zeldzame Miami Motor
badge_name_VPV13=Glanzende luxe auto LTD
badge_name_VPV14=Welkom in Miami!
badge_name_VPV15=Underground Casino
badge_name_VPV16=Waar is Mike?
badge_name_VPV17=Habbo PD
badge_name_VPV18=Geboren om te Racen
badge_name_VPV19=Gespot op de Foto!
badge_name_VPV20=Frenchie
badge_name_VPV21=Tijd is op!
badge_name_VPV22=HabboLympix Gym Bundel
badge_name_VPV23=Britse Bulldog Giveaway
badge_name_VPV24=80's Throwback! Competition Winner
badge_name_VPV25=For making the top 5 in the 80's Throwback! competition
badge_name_VPV26=For participating in the 80's Throwback! competition
badge_name_VPV27=Mega Verzamelaar Craft Items
badge_name_VRD01=Love Randomizer Rare
badge_name_VSP01=Speed Love
badge_name_VSP02=De ultimiene Matchmaker
badge_name_VSP03=Versier een Bot I
badge_name_VSP04=Versier een Bot II
badge_name_VSP05=Valentijns Bouwer 2014
badge_name_VSP06=Bouwers van Eeuwige Liefde
badge_name_VSP07=Traffic Light Party
badge_name_VSP08=Just Married!
badge_name_VSP09=Wereldrecord Kus
badge_name_VSP10=Wellness Center Onderzoeker
badge_name_VipParties1=Enthousiast Over Zeiljachtfeesten
badge_name_VipParties1_Top100=Iemand Voor Zeiljachtfeesten
badge_name_VipParties1_Top10=Zeiljachtfeesten Meester
badge_name_VipParties2=Enthousiast Over Filmpremières
badge_name_VipParties2_Top100=Iemand Voor Filmpremières
badge_name_VipParties2_Top10=Filmpremière Topper
badge_name_VipParties3=Enthousiast Over Kluisfeesten
badge_name_VipParties3_Top100=Iemand Voor Kluisfeesten
badge_name_VipParties3_Top10=Kluisfeesten Meester
badge_name_W1801=Russische Voetbalshorts
badge_name_W1802=Russische Voetbalshorts
badge_name_W1803=Zwitserse Voetbalshorts
badge_name_W1804=Zwitserse Voetbalshorts
badge_name_W1805=Panamese Voetbalshorts
badge_name_W1806=Panamese Voetbalshorts
badge_name_W1807=Australische Voetbalshorts
badge_name_W1808=Australische Voetbalshorts
badge_name_W1809=Argentijnse Voetbalshorts
badge_name_W1810=Argentijnse Voetbalshorts
badge_name_W1811=Zuid-Koreaanse Voetbalshorts
badge_name_W1812=Zuid-Koreaanse Voetbalshorts
badge_name_W1813=Marokkaanse Voetbalshorts
badge_name_W1814=Marokkaanse Voetbalshorts
badge_name_W1815=Portugese Voetbalshorts
badge_name_W1816=Portugeese Voetbalshorts
badge_name_W1817=Costa Ricaanse Voetbalshorts
badge_name_W1818=Costa Ricaanse Voetbalshorts
badge_name_W1819=Oostenrijkse Voetbalshorts
badge_name_W1820=Oostenrijkse Voetbalshorts
badge_name_W1821=Zweedse Voetbalshorts
badge_name_W1822=Zweedse Voetbalshorts
badge_name_W1823=Mexicaanse Voetbalshorts
badge_name_W1824=Mexicaanse Voetbalshorts
badge_name_W1825=Franse Voetbalshorts
badge_name_W1826=Franse Voetbalshorts
badge_name_W1827=Belgische Voetbalshorts
badge_name_W1828=Belgische Voetbalshorts
badge_name_W1829=Uruguayaanse Voetbalshorts
badge_name_W1830=Uruguayaanse Voetbalshorts
badge_name_W1831=Engelse Voetbalshorts
badge_name_W1832=Engelse Voetbalshorts
badge_name_W1833=Colombiaanse Voetbalshorts
badge_name_W1834=Colombiaanse Voetbalshorts
badge_name_W1835=Saudi-Arabische Voetbalshorts
badge_name_W1836=Saudi-Arabische Voetbalshorts
badge_name_W1837=Peruaanse Voetbalshorts
badge_name_W1838=Peruaanse Voetbalshorts
badge_name_W1839=Senegalese Voetbalshorts
badge_name_W1840=Senegalese Voetbalshorts
badge_name_W1841=Tunesische Voetbalshorts
badge_name_W1842=Tunesische Voetbalshorts
badge_name_W1843=Braziliaanse Voetbalshorts
badge_name_W1844=Braziliaanse Voetbalshorts
badge_name_W1845=Duitse Voetbalshorts
badge_name_W1846=Duitse Voetbalshorts
badge_name_W1847=Spaanse Voetbalshorts
badge_name_W1848=Spaanse Voetbalshorts
badge_name_W1849=WK 2018 Voetbalshorts
badge_name_W1850=WK 2018 Voetbalshorts
badge_name_W1851=Russisch Voetbalshirt
badge_name_W1852=Zwitsers Voetbalshirt
badge_name_W1853=Panamees Voetbalshirt
badge_name_W1854=Australisch Voetbalshirt
badge_name_W1855=Argentijns Voetbalshirt
badge_name_W1856=Zuid-Koreaans Voetbalshirt
badge_name_W1857=Marokkaans Voetbalshirt
badge_name_W1858=Portugees Voetbalshirt
badge_name_W1859=Costa Ricaans Voetbalshirt
badge_name_W1860=Oostenrijks Voetbalshirt
badge_name_W1861=Zweeds Voetbalshirt
badge_name_W1862=Mexicaans Voetbalshirt
badge_name_W1863=Frans Voetbalshirt
badge_name_W1864=Belgisch Voetbalshirt
badge_name_W1865=Uruguayaans Voetbalshirt
badge_name_W1866=Engels Voetbalshirt
badge_name_W1867=Colombiaans Voetbalshirt
badge_name_W1868=Saudi Arabisch Voetbalshirt
badge_name_W1869=Peruaans Voetbalshirt
badge_name_W1870=Senegalese Voetbalshirt
badge_name_W1871=Tunesisch Voetbalshirt
badge_name_W1872=Braziliaans Voetbalshirt
badge_name_W1873=Duits Voetbalshirt
badge_name_W1874=Spaans Voetbalshirt
badge_name_W1875=WK 2018 Voetbalshirt
badge_name_WAC01=Rainbow Road Winner
badge_name_WAC02=[Wired Academy] Kasteel Knallen winnaar
badge_name_WAC03=[Wired Academy] Memory Brein
badge_name_WAR=Peace Badge
badge_name_WBK02=Je hebt de uitdaging van tegelijkertijd ingelogde Habbo's voltooid!
badge_name_WBL=Wiebel Giebel all time top 25
badge_name_WC100=World Cup Epic Moment
badge_name_WCS01=Brazilië supporter
badge_name_WCS02=Kroatië supporter
badge_name_WCS03=Spanje Supporter
badge_name_WCS04=Oranje Supporter
badge_name_WCS05=Engeland Supporter
badge_name_WCS06=Italië Supporter
badge_name_WCS07=Frankrijk Supporter
badge_name_WCS08=Honduras Supporter
badge_name_WCS09=Duitsland Supporter
badge_name_WCS10=Portugal Supporter
badge_name_WCS11=Rode Duivels Supporter
badge_name_WCS12=Algerije Supporter
badge_name_WCS13=Australië Supporter
badge_name_WCS14=Oranje Supporter
badge_name_WCS15=Colombia Supporter
badge_name_WCS16=Ivoorkust Supporter
badge_name_WCS17=Bubblejuice A Supporter
badge_name_WCS18=Habbies A Supporter
badge_name_WCS19=Duitsland Supporter
badge_name_WCS20=Ghana Supporter
badge_name_WCS21=Rode Duivels Supporter
badge_name_WCS22=Rusland Supporter
badge_name_WCS23=Oranje Supporter
badge_name_WCS24=Chili Supporter
badge_name_WCS25=Italië Supporter
badge_name_WCS26=Uruguay Supporter
badge_name_WCS27=Korea Supporter
badge_name_WCS28=Rode Duivels Supporter
badge_name_WCS29=Colombia Supporter
badge_name_WCS30=Uruguay Supporter
badge_name_WCS31=Oranje Supporter
badge_name_WCS32=Mexico Supporter
badge_name_WCS33=Frankrijk Supporter
badge_name_WCS34=Nigiria Supporter
badge_name_WCS35=Rode Duivel Supporter
badge_name_WCS36=USA Supporter
badge_name_WCS37=Frankrijk Supporter
badge_name_WCS38=Duitsland Supporter
badge_name_WCS39=Oranje Supporter
badge_name_WCS40=Costa Rica Supporter
badge_name_WCS41=Brazilië Supporter
badge_name_WCS42=Duitsland Supporter
badge_name_WCS43=Oranje Supporter
badge_name_WCS44=Argentinië Supporter
badge_name_WCS45=Brazilië Supporter
badge_name_WCS46=Oranje Supporter
badge_name_WCS47=Duitsland Supporter
badge_name_WCS48=Argentinië Supporter
badge_name_WCS49=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS50=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS51=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS52=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS53=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS54=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS55=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS56=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS57=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS58=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS59=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS60=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS61=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS62=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS63=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS64=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS65=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS66=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS67=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS68=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS69=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS70=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS71=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS72=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS73=Nigiria Supporter
badge_name_WCS74=Argentinië Supporter
badge_name_WCS75=Nationale Team Vlag
badge_name_WCS76=Natal
badge_name_WCS77=Recife
badge_name_WCS78=Cuiaba
badge_name_WCS79=Brasilia
badge_name_WCS80=Belo Horizonte
badge_name_WCS81=Sao Paulo
badge_name_WCS82=Diamant Nieuwtje
badge_name_WCS83=Diamant Zaak
badge_name_WCS84=Diamant Alert
badge_name_WCS85=Diamant Argument
badge_name_WCS86=Diamant Dromen
badge_name_WCS87=Diamant Oplossing
badge_name_WCS88=Diamant SOS
badge_name_WCS90=Live Voetbal Commentator
badge_name_WCS92=Habbo Cup Kampioen 2014
badge_name_WCV01=Heksenschool Bundel
badge_name_WCV02=Heksensabbat Bundel
badge_name_WCV03=Kwaadaardige Frank Kantoorbundel
badge_name_WCV04=Oude en verlaten Gevangenis Bundel
badge_name_WCV05=Voodoo Bundel
badge_name_WCV06=Zeldzaam Heksenkapsel
badge_name_WCV07=Zeldzame Treurwilg
badge_name_WCV08=Zeldzame Duivelse Vleugels
badge_name_WCV09=Zeldzaam Tovenaar Kapsel
badge_name_WCV10=Zeldzaam Heksenvriend
badge_name_WCV11=Heksentroon LTD
badge_name_WCV12=Winnaar Heksenkring Giveaway
badge_name_WCV13=Heksenkring Twitter Badge
badge_name_WCV14=Toverdrankjes-expert
badge_name_WCV15=Een wandeling door het Bos
badge_name_WCV16=Heksen Battle!
badge_name_WCV17=Heksachtig Outfit
badge_name_WCV18=Elke heks heeft een magische bezemsteel nodig!
badge_name_WCV19=Welkom bij de Heksenkring!
badge_name_WD007=Koninklijke Trouw Badge
badge_name_WD3=Prom Date Badge
badge_name_WD4=Prom Pics Badge
badge_name_WD5=Prom Party Badge
badge_name_WDG01=Trouwlocatie Bundel
badge_name_WDG02=Bruiloft Feestzaal Bundel
badge_name_WDG03=Goud Vergulde Orgel LTD
badge_name_WDG04=Zeldzame Trouw Outfit
badge_name_WDG05=Date magneet
badge_name_WDG06=Status: aan het daten
badge_name_WDG07=Status: aan het daten
badge_name_WDG08=De jonggehuwden
badge_name_WDG09=Valentijnsdag MEGA Deal
badge_name_WDG10=Gezellige Tuin bundel
badge_name_WED01=Zomer Liefdesbundel
badge_name_WF001=Alpen Snowboard Bundel
badge_name_WF002=Winter Outdoor Bundel
badge_name_WF003=Freeze Battle Bundel
badge_name_WF004=Woodland IJs Hockey Bundel
badge_name_WF005=Snowboarding Master Zeldzaamheid
badge_name_WF006=IJs Hockey Pro Zeldzaamheid
badge_name_WF007=Freeze Veteraan Zeldzaamheid
badge_name_WF008=IJs Hockey Pro Zeldzaamheid
badge_name_WH2=Vrijdag de 13e - Januari 2012
badge_name_WH6=Groene Medic Badge
badge_name_WH7=Rode Medic Badge
badge_name_WH8=Het Medicijn
badge_name_WIRD0=Groene Wired Badge
badge_name_WIRD1=Blauwe Wired Badge
badge_name_WIRD2=Wired Challenge Winnaar!
badge_name_WLL01=Eerste Aanbieding Muren
badge_name_WLL02=Tweede Aanbieding Muren
badge_name_WOM01=Jij bent oké Badge
badge_name_WR015=Worstelring kamer
badge_name_WR15=Wrestling Ring Room
badge_name_WRD01=Donzige Wolk Bundel
badge_name_WRD02=Hemelse Bundel
badge_name_WRD03=Ruimtestation Bundel
badge_name_WRD04=Neo Habbo Stadsbundel
badge_name_WRD05=Wil-O-Wisp Bundel
badge_name_WRD06=Mistige Bergen Schuilplaats Bundel
badge_name_WRD07=Gezellige Tuin 2.0 Bundel
badge_name_WRD08=Oost West Thuis Best Bundel Deel 1
badge_name_WRD09=Oost West Thuis Best Bundel Deel 2
badge_name_WRD10=Oost West Thuis Best Bundel Deel 3
badge_name_WRD11=Zeldzaam Tentakel Haar
badge_name_WRD12=Zeldzame Haaien Slaapzak
badge_name_WRD13=Zeldzame Doorzichtige Planten Rugzak
badge_name_WRD14=Zeldzame Leeuwen Standbeeld
badge_name_WRD15=Prairie Vliegtuig
badge_name_WRD16=Ik ben verdwaald!
badge_name_WRD17=Ik ben door de poorten van Olympus gegaan
badge_name_WRD18=Word wakker Habbo!
badge_name_WRD19=Ik heb meegedaan aan de Dromenwedstrijd
badge_name_WRD20=Winnaar van de Droomwedstrijd
badge_name_WRD22=Aanbieding Palooza items
badge_name_WRD23=Aanbieding van Jurassic items
badge_name_WRD24=Oerwoud items Aanbieding
badge_name_WRD25=Aanbieding: Piraten Items
badge_name_WRD26=Fast Cooperation!
badge_name_WRD27=Wired 2.0 Competitie Deelnemer
badge_name_WRD28=Zeldzame Poppendoos
badge_name_WRD29=Bonnie Blonde Malibu Huis
badge_name_WRD30=Rare Book of Habbo Knowledge II
badge_name_WRDA2=Wired Academy
badge_name_WSC03=Zeldzaam Roze Oosters Kamerscherm
badge_name_WSC04=Rood kamerscherm
badge_name_WSC06=Gouden kamerscherm
badge_name_WSC08=Blauw kamerscherm
badge_name_WSC10=Navy kamerscherm
badge_name_WSC11=Groen kamerscherm
badge_name_WUP01=De Gouden Huppie
badge_name_WUP02=Blauwe Huppie
badge_name_WUP03=Blauwe Huppie
badge_name_WUP04=Blauwe Huppie
badge_name_WUP05=Rode Huppie
badge_name_WUP06=Rode Huppie
badge_name_WUP07=Rode Huppie
badge_name_WUP08=Rode Huppie
badge_name_WUP09=Rode Huppie
badge_name_WUP10=Witte Huppie
badge_name_WUP11=Witte Huppie
badge_name_WUP12=Witte Huppie
badge_name_WUP13=Witte Huppie
badge_name_WUP14=Witte Huppie
badge_name_WUP15=Witte Huppie
badge_name_WUP16=Witte Huppie
badge_name_WUP17=Witte Huppie
badge_name_WUP18=Witte Huppie
badge_name_WUP19=Witte Huppie
badge_name_WUP20=Oranje Huppie
badge_name_WUP21=Oranje Huppie
badge_name_WUP22=Oranje Huppie
badge_name_WUP23=Oranje Huppie
badge_name_WUP24=Oranje Huppie
badge_name_WUP25=Oranje Huppie
badge_name_WUP26=Oranje Huppie
badge_name_WUP27=Oranje Huppie
badge_name_WUP28=Oranje Huppie
badge_name_WUP29=Oranje Huppie
badge_name_WUP30=Oranje Huppie
badge_name_WUP31=Oranje Huppie
badge_name_WUP32=Oranje Huppie
badge_name_WUP33=Oranje Huppie
badge_name_WUP34=Oranje Huppie
badge_name_WUP35=Oranje Huppie
badge_name_WUP36=Oranje Huppie
badge_name_WUP37=Oranje Huppie
badge_name_WUP38=Oranje Huppie
badge_name_WUP39=Oranje Huppie
badge_name_WUP40=Oranje Huppie
badge_name_WWB01=Billy de n00b
badge_name_WWB02=Duck James
badge_name_WWB03=Deadwood Duck
badge_name_WWB04=Sunduck Kid
badge_name_WWB05=Duck Cassidy
badge_name_WWB06=Duck Holiday
badge_name_WWB07=Calamity Duck
badge_name_WWB08=Duck Dalton
badge_name_WWB09=Wilde Duck
badge_name_WWB10=Belle Duck
badge_name_WWB11=Bandieten in het Dorp I
badge_name_WWB12=Bandieten in het Dorp II
badge_name_WWB13=Bandieten in het Dorp III
badge_name_WWB14=Bandieten in het Dorp IV
badge_name_WWB15=Bandieten in het Dorp V
badge_name_WWB16=De schat I
badge_name_WWB17=De schat II
badge_name_WWB18=De schat III
badge_name_WWB19=De schat IV
badge_name_WWB20=De schat V
badge_name_WWB21=Ontsnapping Fort Circus I
badge_name_WWB22=Ontsnapping Fort Circus  II
badge_name_WWB23=Ontsnapping Fort Circus III
badge_name_WWB24=Ontsnapping Fort Circus IV
badge_name_WWB25=Ontsnapping Fort Circus V
badge_name_WWB26=Cowboys Gang
badge_name_WWB27=Wilde trein I
badge_name_WWB28=Wilde trein II
badge_name_WWB29=Wilde trein III
badge_name_WWB30=Wilde trein IV
badge_name_WWB31=Wilde trein V
badge_name_WWB32=Ratelslang Rivier Dorp
badge_name_WWB33=Ratelslang Rivier Dorp Burgemeester
badge_name_WWB34=Ouderwetse Lade Badge
badge_name_WWB35=Huifkar Badge
badge_name_WWB36=Spookachtige Galg Badge
badge_name_WWB38=Ratelslang Rivier Dorp Kamerbundel
badge_name_WWR01=Frontier Trein
badge_name_X1100=Speciaal Cadeau van Chilly
badge_name_X1102=Freeze! Klokje Badge
badge_name_X1113=Warme Chocomelk 2012
badge_name_X1114=Kerstsok 2012
badge_name_X1115=Kerst Zuurstok Badge
badge_name_X1116=De Rode Kerstbal
badge_name_X1122=Blauwe Kerstbal van Chilly
badge_name_X1131=Zondags visite met Chilly
badge_name_X1401=Sinterklaas Bundel
badge_name_X1402=Gezellige WInterhuis Bundel
badge_name_X1403=Habbo Eiland Resort Bundel
badge_name_X1404=Grote Kerststad Bundel
badge_name_X1405=Arctic Bundel
badge_name_X1406=Het Atelier van de Kerstman
badge_name_X1407=Habbo Huis Party Bundel
badge_name_X1501=Kersthut Bundel
badge_name_X1502=Beierse Kerstbundel
badge_name_X1503=Caribische Kerstbundel
badge_name_X1504=Noordpool Bundel
badge_name_X1505=Kerstman's Atelier Bundel
badge_name_X1506=Grote Stad Kerstbundel
badge_name_X1507=Klokkentoren Zeldzaamheid
badge_name_X1508=Prachtige Winterslee
badge_name_X1509=Beierse Kerst Fotobord
badge_name_X1510=Rudolf met de Rode Neus
badge_name_X1511=Beierse Notenkraker
badge_name_X1512=Schijnend Rendier
badge_name_X1513=Kerstwensput
badge_name_X1514=Bevroren Fontein
badge_name_X1518=Kerstliedjes - Kerstman
badge_name_X1519=Kerstliedjes - Kerstvrouw
badge_name_X1520=Prachtige Kerstboom - Kerstman
badge_name_X1521=Prachtige Kerstboom - Kerstvrouw
badge_name_X1522=Kerstfilms - Kerstman
badge_name_X1523=Kerstfilms - Kerstvrouw
badge_name_X1524=Rendier eigenaar - Kerstman
badge_name_X1525=Rendier eigenaar - Kerstvrouw
badge_name_X1526=Kerstmarkt - Kerstman
badge_name_X1527=Kerstmarkt - Kerstvrouw
badge_name_X1528=Voorbereiden van kerstcadeautjes - Kerstman
badge_name_X1529=Voorbereiden van kerstcadeautjes - Kerstvrouw
badge_name_X1530=Stille nacht - Kerstman
badge_name_X1531=Stille nacht - Kerstvrouw
badge_name_X1532=Kerstmaaltijd - Kerstman
badge_name_X1533=Kerstmaaltijd - Kerstvrouw
badge_name_X1534=Sleebestuurder - Kerstman
badge_name_X1535=Sleebestuurder - Kerstvrouw
badge_name_X1536=De Kerstman heeft jou geweldige cadeaus gebracht!
badge_name_X1537=De Kerstvrouw heeft jou geweldige cadeaus gebracht!
badge_name_X1601=Kerstman's Kantoor Bundel
badge_name_X1602=Eetzaal Bundel
badge_name_X1603=Gezellige Huiskamerbundel
badge_name_X1604=Elfjes Ontmoetingsplaats Bundel
badge_name_X1605=Zeldzame Kristallen Tiara
badge_name_X1606=Zeldzame Wijze Uil
badge_name_X1607=Zeldzame Kattenhoed
badge_name_X1608=Zeldzame Kasteel Troon
badge_name_X1609=Benji de Beer LTD
badge_name_X1610=Kerstverhaal Competitie
badge_name_X1611=Wezens Competitie
badge_name_X1612=1 December, 2016
badge_name_X1613=2 December, 2016
badge_name_X1614=3 December, 2016
badge_name_X1615=4 December, 2016
badge_name_X1616=5 December, 2016
badge_name_X1617=6 December, 2016
badge_name_X1618=7 December, 2016
badge_name_X1619=8 December, 2016
badge_name_X1620=9 December, 2016
badge_name_X1621=10 December, 2016
badge_name_X1622=11 December, 2016
badge_name_X1623=12 December, 2016
badge_name_X1624=13 December, 2016
badge_name_X1625=14 December, 2016
badge_name_X1626=15 December, 2016
badge_name_X1627=16 December, 2016
badge_name_X1628=17 December, 2016
badge_name_X1629=18 December, 2016
badge_name_X1630=19 December, 2016
badge_name_X1631=20 December, 2016
badge_name_X1632=21 December, 2016
badge_name_X1633=22 December, 2016
badge_name_X1634=23 December, 2016
badge_name_X1635=24 December, 2016
badge_name_X1636=Kerst, 2016
badge_name_X1701=Victoriaanse Straat Bundel
badge_name_X1702=Gezellige Huiskamerbundel
badge_name_X1703=Kerstliedjes Zanger Bundel
badge_name_X1704=IJsbaan Bundel
badge_name_X1705=Zeldzame Victoriaanse Paardenkoets
badge_name_X1706=Zeldzame Victoriaanse Muziekdoos
badge_name_X1707=Zeldzame Victoriaanse Leeuwenstandbeeld
badge_name_X1708=Zeldzame Gouden Hoge Hoed
badge_name_X1709=Zeldzame Gouden Veren Haarspeld
badge_name_X1710=Ted LTD
badge_name_X1711=Detective Poppetje
badge_name_X1712=Glamour Poppetje
badge_name_X1713=Beauty Poppetje
badge_name_X1714=Roodharig Poppetje
badge_name_X1715=Politie Poppetje
badge_name_X1716=Soldaat Poppetje
badge_name_X1717=Victoriaanse Poppenverzamelaar
badge_name_X1718=Finse Sauna Bundel
badge_name_X1719=Geheime Badge 11/11 - Ebenezer Scrooge
badge_name_X1720=Geheime Badge 10/11 - Bob Cratchit
badge_name_X1721=Geheime Badge 9/11 - Jacob Marley
badge_name_X1722=Secret Badge 8/11 - Geest van Voorbije Kerstmis
badge_name_X1723=Secret Badge 7/11 - Geest van Huidig Kerstmis
badge_name_X1724=Secret Badge 6/11 - Geest van Toekomstig Kerstmis
badge_name_X1725=Geheime Badge 5/11 - Fred
badge_name_X1726=Geheime Badge 4/11 - Tiny Tim
badge_name_X1727=Geheime Badge 3/11 - Mr. & Mrs. Fezziwig
badge_name_X1728=Geheime Badge 2/11 - Belle
badge_name_X1729=Geheime Badge 1/11 - Peter & Martha Cratchit
badge_name_X1730=1 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1731=2 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1732=3 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1733=4 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1734=5 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1735=6 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1736=7 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1737=8 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1738=9 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1739=10 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1740=11 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1741=12 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1742=13 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1743=14 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1744=15 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1745=16 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1746=17 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1747=18 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1748=19 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1749=20 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1750=21 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1751=22 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1752=23 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1753=24 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1754=25 December, Victoriaanse Kerstmis
badge_name_X1755=Gelukkig 2018!
badge_name_X1801=Geheime Badge 01/10 - Assepoester
badge_name_X1802=Geheime Badge 02/10 - Don Quixote
badge_name_X1803=Geheime Badge 03/10 - Doornroosje
badge_name_X1804=Geheime Badge 04/10 - Een Midzomernachtdroom
badge_name_X1805=Geheime Badge 05/10 - De Lentewijding
badge_name_X1806=Geheieme Badge 06/10 - La Bayadère
badge_name_X1807=Geheime Badge 07/10 - Giselle
badge_name_X1808=Geheime Badge 08/10 - De Notenkraker
badge_name_X1809=Geheime Badge 09/10 - Romeo en Julia
badge_name_X1810=Geheime Badge 10/10 - Zwanenmeer
badge_name_X1811=Matroesjka's 01/05
badge_name_X1812=Kerst Rendieren 01/05
badge_name_X1813=Winter Festival 01/05
badge_name_X1814=Kerst Theater 01/05
badge_name_X1815=Kerstsokken 01/05
badge_name_X1816=Matroesjka's 02/05
badge_name_X1817=Winter Festival 02/05
badge_name_X1818=Kerst Rendieren 02/05
badge_name_X1819=Kerstsokken 02/05
badge_name_X1820=Kerst Theater 02/05
badge_name_X1821=Matroesjka's 03/05
badge_name_X1822=Winter Festival 03/05
badge_name_X1823=Kerst Theater 03/05
badge_name_X1824=Kerstsokken 03/05
badge_name_X1825=Kerst Rendieren 03/05
badge_name_X1826=Matroesjka's 04/05
badge_name_X1827=Kerst Rendieren 04/05
badge_name_X1828=Winter Festival 04/05
badge_name_X1829=Kerst Theater 04/05
badge_name_X1830=Kerstsokken 04/05
badge_name_X1831=Matroesjka's 05/05
badge_name_X1832=Winter Festival 05/05
badge_name_X1833=Kerst Rendieren 05/05
badge_name_X1834=Kerst Theater 05/05
badge_name_X1835=Kerstsokken 05/05
badge_name_X1836=Magische Kerst Theater Bundel
badge_name_X1837=Winterstad Speelplaats Bundel
badge_name_X1838=Gezellige Huiskamerbundel
badge_name_X1839=Kerstman's Kantoor Bundel
badge_name_X1840=Zeldzame Sneeuwuil
badge_name_X1841=Zeldzame Imperiaal Dansjurk
badge_name_X1842=Zeldzame Kroon met Veren
badge_name_X1843=Zeldzame Verlichte Winterfontein
badge_name_X1844=Bevroren Habberge Ei LTD
badge_name_X1845=Gouden badge Matroesjka's
badge_name_X1846=Gouden badge Kerst Rendieren
badge_name_X1847=Gouden badge Outdoor Winter festival
badge_name_X1848=Gouden badge Theater
badge_name_X1849=Gouden badge Kerstsokken
badge_name_X1850=Gelukkig 2019!
badge_name_X1851=Kerst Outfit Giveaway 2018
badge_name_X1852=Ik was erbij! Nieuwjaar 2019
badge_name_X1901=Winterkasteel Bundel
badge_name_X1902=Donker Bos Bundel
badge_name_X1903=Prinses Bundel
badge_name_X1904=Victoriaanse Staat Bundel
badge_name_X1905=Zeldzame Polarvlecht
badge_name_X1906=ZELDZAAM Glimmende IJsharp
badge_name_X1907=RARE Voorwaarts Puntig Haar
badge_name_X1908=ZELDZAME Heilige Ijs Fontein
badge_name_X1909=Ijs Troon LTD
badge_name_X1910=Winnaar Winterpaleis Twitter Giveaway
badge_name_X1911=Winterpaleis Game I
badge_name_X1912=Winterpaleis Game II
badge_name_X1913=Winterpaleis Game III
badge_name_X1914=Winterpaleis Game IV
badge_name_X1915=Winterpaleis Game V
badge_name_X1916=Winterpaleis Game VI
badge_name_X1917=Winterpaleis Game VII
badge_name_X1918=Winterpaleis Game VIII
badge_name_X1919=Winterpaleis Game IX
badge_name_X1920=Winterpaleis Game X
badge_name_X1921=Winterpaleis Game XI
badge_name_X1922=Craft Items Verzamelaar
badge_name_X1923=Verzamelaar van HC items
badge_name_X1924=Kerstmis Banket Aanbieding
badge_name_X1925=Hele Nacht Feest Aanbieding!
badge_name_X1926=Nieuw Jaars Trivia Level I
badge_name_X1927=Nieuw Jaars Trivia Level II
badge_name_X1928=Nieuw Jaars Trivia Level IV
badge_name_X1929=Nieuw Jaars Trivia Level III
badge_name_X1930=Nieuw Jaars Trivia Level V
badge_name_X1931=Nieuw Jaars Trivia Level VI
badge_name_X2001=Betoverd Bos Bundel
badge_name_X2002=Winter in Habbo Stonehenge Bundel
badge_name_X2003=Donker Bos Bundel
badge_name_X2004=Heksensabbat Bundel
badge_name_X2005=Donker Bos Bundel
badge_name_X2006=Snoep Jellybean Jungle Bundel
badge_name_X2007=Betoverd Bos Bundel
badge_name_X2008=Gevaarlijke Jungle Bundel
badge_name_X2009=Zeldzame Libellevleugels
badge_name_X2010=Zeldzaam Inuit Outfit
badge_name_X2011=Zeldzaam Betoverd Zwaard
badge_name_X2012=Zeldzame Elfen IJsfontein
badge_name_X2013=Himalaya Jak LTD
badge_name_X2014=Zeldzame Epic Kerstboom
badge_name_X2015=Zeldzame Habbo Globe
badge_name_X2016=Zeldzame Kerstman en Elf
badge_name_X2018=Blauwe Runensteen
badge_name_X2019=Groene Runensteen
badge_name_X2020=Paarse Runensteen
badge_name_X2021=Roze Runensteen
badge_name_X2022=Gele Runensteen
badge_name_X2023=Oude Steen
badge_name_X2024=Viking van de Aarde
badge_name_X2025=Bloemen Bekkie
badge_name_X2026=Vuur Kabouter
badge_name_X2027=IJs Pony
badge_name_X2028=Baby Yeti
badge_name_X2029=Bergdraak
badge_name_X2030=Bloemen Bekkie's Paleis
badge_name_X2031=Betoverd Zwaard
badge_name_X2032=De Laatste Ware Ontdekkingsreiziger
badge_name_X2033=De Laatste Wilderingen
badge_name_X2034=Doe een wens!
badge_name_X2035=Let is snow!
badge_name_X2036=Betoverde Maan
badge_name_X2037=Tuin van Kalmte
badge_name_X2038=Welkom in het Betoverde Bos!
badge_name_X2039=Fly away!
badge_name_X2040=Dreaming of a white Christmas.
badge_name_X2041=There's no man like a snowman.
badge_name_X2042=Wij wensen jou een betoverende kerst!
badge_name_X2101=Luxe Habbo Express Wagonbundel
badge_name_X2102=De Kerstman's Kantoor Bundel
badge_name_X2103=Treinstation Bundel
badge_name_X2104=De Kerstman's Atelier Bundel
badge_name_X2105=Magische Kerst Theater Bundel
badge_name_X2106=IJsbaan Bundel
badge_name_X2107=Gezellige Huiskamer Bundel
badge_name_X2108=Toverbos Bundel
badge_name_X2109=Het Habboklussers Warme Winterhuis
badge_name_X2110=Zeldzame Wijde Bontjas
badge_name_X2111=Zeldzame Luxe Warme Chocolademaker
badge_name_X2112=Zeldzaam Trein Kostuum
badge_name_X2113=Zeldzame Levensgrote Trein
badge_name_X2114=Art Deco Habberge Ei LTD
badge_name_X2115=De Habbo Express Trein
badge_name_X2116=Trein Bandiet
badge_name_X2117=De Trein komt eraan!
badge_name_X2118=Geleende Sleutels
badge_name_X2119=Ziet er goed uit!
badge_name_X2120=Binnengeslopen in de kamer van de Verkoper
badge_name_X2121=Zzzz..Zzzz..
badge_name_X2122=Een geheime wegenkaart
badge_name_X2123=Geheime Identiteit
badge_name_X2124=Net op tijd ontsnapt!
badge_name_X2125=De verkeerde verdachte
badge_name_X2126=The Great Escape
badge_name_X2127=Voetstappen in de sneeuw
badge_name_X2128=Zaak opgelost!
badge_name_X2129=Edele Gouden Vogel
badge_name_X2130=Winterplanten
badge_name_X2131=Schaatsen op dun ijs
badge_name_X2132=Opkomende Storm
badge_name_X2133=Oh Denneboom...
badge_name_X2134=Sneeuwbal Gevecht!
badge_name_X2135=De Habbo Kerstkoor
badge_name_X2136=Who Is the Real Santa Claus?
badge_name_X2137=Kerstman's gang!
badge_name_X2138=Op de goede lijst van de kerstman!
badge_name_X2139=Fijne Kerst!
badge_name_X2201=Wintersport Resort
badge_name_X2202=Winter Resort Huisje
badge_name_X2203=Winter in Habbo Stonehenge Bundel
badge_name_X2204=Beierse Kerstbundel
badge_name_X2205=Alpen Snowboard Bundel
badge_name_X2206=Finse Sauna Bundel
badge_name_X2207=ZELDZAAM Kerstboom Outfit
badge_name_X2208=ZELDZAAM Gevlochten Kapsel met Strik
badge_name_X2209=ZELDZAME Ontspannende Sauna
badge_name_X2210=ZELDZAME Getrainde Husky
badge_name_X2211=Engelenvleugels LTD
badge_name_X2212=Sneeuwbol Habberge Ei LTD
badge_name_X2213=Habbo Winkel - Voedsel Aanbieding
badge_name_X2214=Habbo Xmas 2022 - Bobblehead Pinguïn
badge_name_X2215=Habbo Xmas 2022 - Slaperige Pinguïn
badge_name_X2216=Habbo Xmas 2022 - Artiest Pinguïn
badge_name_X2217=Habbo Xmas 2022 - Egyptische Pinguïn
badge_name_X2218=Habbo Xmas 2022 - Spookie Pinguïn
badge_name_X2219=Habbo Xmas 2022 - Albino Pinguïn
badge_name_X2220=Habbo Xmas 2022 - Pinguïn in een Unicorn Onesie
badge_name_X2222=Habbo Xmas 2022 - Student Pinguïn
badge_name_X2223=Habbo Xmas 2022 - Verlegen Pinguïn
badge_name_X2224=Habbo Xmas 2022 - Tokio Pinguïn
badge_name_X2226=Pinguïn Maze: Krankzinnige Level - Voltooid
badge_name_X2227=Pinguïn Maze: Medium Level - Voltooid
badge_name_X2228=Penguïn Maze: Eenvoudige Level - Voltooid
badge_name_X2229=Team Penguin
badge_name_X2230=Team Reindeer
badge_name_X2231=Drankjes Aanbieding in de Habbo Winkel
badge_name_X2232=Eetzaal Bundel
badge_name_X2234=Sanrio Christmas Room Competition
badge_name_X2301=Cocoa Wonderland Collectie
badge_name_X2302=Magische Chocolade Winkel
badge_name_X2303=Kerstman´s Moderne Atelier
badge_name_X2304=Elfjes Ontmoetingsplaats Bundel
badge_name_X2305=IJsbaan Bundel
badge_name_X2306=Nieuwjaars Bundel
badge_name_X2307=Suikerspinboom Zeldzaamheid
badge_name_X2308=Pak-Me-Uit-Lint Zeldzaamheid
badge_name_X2309=ZELDZAME Kerstschommel
badge_name_X2310=Hoofdvleugels Zeldzaamheid
badge_name_X2311=24k Gouden Kroon LTD
badge_name_X2312=Ambachtelijke Chocoladecarrousel LTD
badge_name_X2313=Xmas 2023 Kleding Aanbieding
badge_name_X2314=NYE 2023 Aanbieding
badge_name_X2315=Eetbare Troon Zeldzaamheid
badge_name_X2316=Gek op Chocolade Quest
badge_name_X2317=Verfrissende Pepermuntjes Quest
badge_name_X2318=Wilde Bessen Quest
badge_name_X2319=Regenboog Vreugde Quest
badge_name_X2320=Schitter als een Gouden ticket Quest
badge_name_X2321=Santa voor een dag Quest
badge_name_X2322=Frank Wobbah´s Recepten Redding
badge_name_X2323=Frank Wobbah Kookhulp
badge_name_X2324=Genieten van Habbo Kerst!
badge_name_X2325=Fijne Kerst!
badge_name_X2326=Gelukkig 2024!
badge_name_X2327=Witte Troon
badge_name_X2328=Crafting Offer
badge_name_X2329=Zoete Kamercompetitie NL, TR
badge_name_X2330=Badeend Competitie
badge_name_X518=Kerstliedjes - Kerstman
badge_name_X519=Kerstliedjes - Kerstvrouw
badge_name_X520=Prachtige Kerstboom - Kerstman
badge_name_X521=Prachtige Kerstboom - Kerstvrouw
badge_name_X522=Kerstfilms - Kerstman
badge_name_X523=Kerstfilms - Kerstvrouw
badge_name_X524=Rendier eigenaar - Kerstman
badge_name_X525=Rendier eigenaar - Kerstvrouw
badge_name_X526=Kerstmarkt - Kerstman
badge_name_X527=Kerstmarkt - Kerstvrouw
badge_name_X528=Voorbereiden van kerstcadeautjes - Kerstman
badge_name_X529=Voorbereiden van kerstcadeautjes - Kerstvrouw
badge_name_X530=Stille nacht - Kerstman
badge_name_X531=Stille nacht - Kerstvrouw
badge_name_X532=Kerstmaaltijd - Kerstman
badge_name_X533=Kerstmaaltijd - Kerstvrouw
badge_name_X534=Sleebestuurder - Kerstman
badge_name_X535=Sleebestuurder - Kerstvrouw
badge_name_XGH1=De Geest van Kerstmis
badge_name_XM10A=Sneeuwvlok Badge
badge_name_XM10B=Schaats Badge
badge_name_XM10C=Kerstcadeau Badge
badge_name_XM10E=Mega Sneeuwbal
badge_name_XM1=Rasta Santa
badge_name_XM2=Kerst Bling
badge_name_XM3=Rendier Badge
badge_name_XM4=Kerst 2006
badge_name_XM5=Smilla's badge - Kerstmis 2007-2008
badge_name_XM6=Santa 3000 badge - Kerstmis 2007-2008
badge_name_XM7=Archibaldus badge - Kerstmis 2007-2008
badge_name_XM8=Bier badge - Kerstmis 2007-2008
badge_name_XMAS0=Kleine Kerstbal
badge_name_XMAS1=Klassieke Kerstbal
badge_name_XMAS2=Crazy Kerstbal
badge_name_XMB=Kerstmis 2008
badge_name_XMH11=Mariachi Pop
badge_name_XMH12=Catrina Pop
badge_name_XMH13=De jaren ´90 Pop
badge_name_XMH14=Habbo Jongetjes Pop
badge_name_XMH15=Getatoeëerde Skelet Pop
badge_name_XMH16=Lucha Libre Pop
badge_name_XMH17=Habbo Meisjes Pop
badge_name_XMH18=Punk Rock Pop
badge_name_XMH19=Magere Hein Pop
badge_name_XMH20=Katten Skelet Pop
badge_name_XMS01=De Atelier van de Kerstman
badge_name_XMS03=Kerstboom
badge_name_XMS04=Kerst zonder Kerst
badge_name_XMS05=Surfende Kerstman 2013
badge_name_XMS06=Vermiste Kerstman 2013
badge_name_XMS07=Drie Koningen 2013
badge_name_XMS08=Lapland 2013
badge_name_XMS09=Vrolijk Kerstfeest 2013
badge_name_XMS10=Snoepautomaat
badge_name_XMS12=Winnaar Nieuwjaarsfeestjes 2013
badge_name_XMS14=Stoutste Dwerg 2014
badge_name_XMSR1=Magische Machine
badge_name_XRLTD=Sneeuwbol LTD badge
badge_name_XXX=Habbo X
badge_name_XmasRoom=Deelnemer Kerstkasteel
badge_name_XmasRoom_Top100=Kerstkasteel top 100
badge_name_XmasRoom_Top10=Kerstkasteel top 10
badge_name_Z05=Lang leve Habbo X
badge_name_Z09=Festival Badge
badge_name_Z16=Safety Campagne Jan 2017
badge_name_Z26=Prom King
badge_name_Z27=Prom Queen
badge_name_Z35=Voor het redden van de honden!
badge_name_Z36=Derde in de hotelcompetitie
badge_name_Z37=Tweede in de hotelcompetitie
badge_name_Z38=De winnaar van de hotelcompetitie
badge_name_Z39=Voor het vinden van de honden!
badge_name_Z63=Beta Test Badge
badge_name_Z64=Beta Badge
badge_name_Z67=Myth Bunny
badge_name_ZOM01=Habbo Zomertraktatie 1
badge_name_ZOM02=Habbo Zomertraktatie 2
badge_name_al_ACH_FireworksCharger=Vuurwerkexpert %roman%
badge_name_al_ACH_MusicCollector=Muziekliefhebber level %roman%
badge_name_al_ACH_MusicPlayer=Habbo DJ level %roman%
badge_name_al_ACH_NewUserBadgeReceiver=Vriendschaps Armband %roman%
badge_name_al_ACH_NotesLeft=Plakbriefjesplakker level %roman%
badge_name_al_ACH_NotesReceived=Volgeplakt met Plakbriefjes Level %roman%
badge_name_al_ACH_RbBunnyTag=Bunny Run Bouwer %roman%
badge_name_al_ACH_RbTagA=Skatebaan Bouwer %roman%
badge_name_al_ACH_RbTagB=Speed Skater %roman%
badge_name_al_ACH_RbTagC=Derby Daredevil %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoBC=Builders' Club Ontwerper %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoFloor=Tapijt Legger %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoFurniCount=Kamer Bouwer %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Meubi Verzamelaar%roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoHosting=Perfecte Entertainer %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoLandscape=Landschap Designer %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoWallpaper=Muur Designer %roman%
badge_name_al_ACH_Spr=Topkamerbouwer %roman%
badge_name_al_ACH_ValentinesBadgeReceived=Vriendschapsketting %roman%
badge_name_al_ACH_ValentinesQuestCompleted=Hartjes Veroveraar %roman%
badge_name_ancients_jungle=Oude Kaart deel IV
badge_name_ancients_jungle_rcr_1=Überleider Boomhut (zomer 2012)
badge_name_ancients_jungle_rcr_2=Meesterbouwer van Boomhutten (zomer 2012)
badge_name_ancients_jungle_rcr_3=Bouwer van Boomhutten (zomer 2012)
badge_name_ancients_sahara_rcr_1=Überbouwer van Oude Tempels
badge_name_ancients_sahara_rcr_2=Meesterbouwer van Oude Tempels
badge_name_ancients_sahara_rcr_3=Bouwer van Oude Tempels
badge_name_ancients_savannah=Oude Kaart deel III
badge_name_ancients_savannah_rcr_1=Über-eigenaar Natuurreservaat
badge_name_ancients_savannah_rcr_2=Meester-eigenaar Natuurreservaat
badge_name_ancients_savannah_rcr_3=Eigenaar Natuurreservaat
badge_name_ancients_ssahara=Oude Kaart deel II
badge_name_ancients_start=Oude Kaart deel I
badge_name_badgemuseum=Deed mee aan de Badge Museum-kamerwedstrijd
badge_name_badgemuseum_top100=Top 100 Badge Verzamelaar
badge_name_badgemuseum_top10=Top 10 Badge Verzamelaar
badge_name_fb_ACH_Valentines12QuestCompleted=%realname% is een Flinke Flirter level %roman%!
badge_name_gamesmaker=Deelnemer Gamemakers-kamerwedstrijd
badge_name_gamesmaker_top100=Top 100 Gamemakers
badge_name_gamesmaker_top10=Top 10 Gamemakers
badge_name_glo05=Sneeuwpopmaker 2012
badge_name_horse=Paarden Badge
badge_name_hst38=Habbo Cup 2014
badge_name_majesty_rcr_1=In Dienst Van Hare Majesteit-kamerwedstrijd top 10 (zomer 2012)
badge_name_majesty_rcr_2=In Dienst Van Hare Majesteit-kamerwedstrijd top 100 (zomer 2012)
badge_name_majesty_rcr_3=Deelnemer In Dienst Van Hare Majesteit-kamerwedstrijd (zomer 2012)
badge_name_peg01=Pegasus Rijder
badge_name_pt837=Top 20 Kerstmodeshow 2019
badge_name_steamRoomComp=Omdat je hebt meegedaan aan de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
badge_name_steamRoomComp_Top100=Omdat je de top 100 hebt behaald in de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
badge_name_steamRoomComp_Top10=Omdat je de top 10 hebt behaald in de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
badge_name_thx=<3
badges_window_title=Badges
badgeselector.shop.selectbadge=Klik hier om een badge weer te geven 
badgeselector.title=Selecteer een badge
balloons.currency.name=Ballonnen
basejump.promotion=Speel FastFood!
battlebanzai24.image=web_promo_small/spromo_battlebanzai24.png
battlebanzai24.text=Battle Banzai!Welkom bij Battle Banzai! Verzamel je team, verover de arena en word een Battle Banzai kampioen!h2.Hoe werkthet:- Wacht op je beurt in de roller rij. Als je het einde bereikt en er een nieuw spel beschikbaar is, zeg dan een kleur om je team te kiezen: "rood", "blauw", "geel" of "groen".- Wanneer het spel begint, moet je zoveel mogelijk vakjes kleuren. Een vakje telt als een punt als je er drie keer op bent gekomen.- Het winnende team ontvangt een prijs en kan opnieuw spelen zonder dat de kamer opnieuw hoeft te worden opgestart.- Voor elke ronde die je speelt en wint (met een maximum van 3) win je een exclusieve badge.Om een spel te starten moeten er minstens twee teams zijn met elk één speler.
battlebanzai24.title=Battle Banzai! 
bodyparts=Lichaamsdelen
bot.skill.chatter.configuration.automatic.chat=Automatische chat:
bot.skill.chatter.configuration.chat.delay=Chatvertraging (seconden):
bot.skill.chatter.configuration.chat.text=Bron chattekst:
bot.skill.chatter.configuration.chat_prompt=Voeg een nieuwe chat zin toe
bot.skill.chatter.configuration.help.link=Hè, hoe werkt dit?
bot.skill.chatter.configuration.markov=Mix zinnen door elkaar
bot.skill.chatter.configuration.text.placeholder=De Bot zegt hele zinnen, willekeurig gecombineerd uit jouw woorden.
bot.skill.chatter.configuration.title=Half-willekeurige chat
bot.skill.name.configuration.new.name=Naam:
bot.skill.name.configuration.title=Verander naam
breedpets.cancel.notification.text=Het kruisen is geannuleerd.
breedpets.cancel.notification.title=Kruisen geannuleerd
breedpets.confirmation.alert.name.invalid.desc=Pas de naam van je puppy aan!
breedpets.confirmation.alert.name.invalid.head=Ongeldige naam
breedpets.confirmation.alert.name.required.desc=Je Baby Pet moet een naam krijgen!
breedpets.confirmation.alert.name.required.head=Naam ontbreekt!
breedpets.confirmation.alert.nonest.desc=Kan het nest niet vinden
breedpets.confirmation.alert.nonest.head=Geen nest gevonden!
breedpets.confirmation.alert.petsmissing.desc=Oh nee, de ouders van de Baby Pet zijn weggelopen!
breedpets.confirmation.alert.petsmissing.head=Huisdieren ontbreken
breedpets.confirmation.alert.title=Fout!
breedpets.confirmation.notification.text=Wacht tot je vriend je verzoek om te kruisen heeft geaccepteerd.
breedpets.confirmation.notification.title=Even geduld
breedpets.confirmation.widget.baby.name=NAAM BABY PET
breedpets.confirmation.widget.breeding.info=INFO FOKPROGRAMMA
breedpets.confirmation.widget.button.breed=Ja, ga fokken
breedpets.confirmation.widget.button.cancel=Nee dank je, later misschien!
breedpets.confirmation.widget.info=Het level van de ouders heeft invloed op de zeldzaamheid van je Baby Pet. De mogelijke kleuren voor deze twee huisdieren zijn:
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.1=LEGENDE (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.2=ZELDZAAM (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.3=BIJZONDER (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.4=NORMAAL (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.request=Wil je met deze huisdieren fokken en een schattig Baby Pet krijgen?
breedpets.confirmation.widget.request=Wil je met deze huisdieren fokken en een schattige Baby Pet krijgen?
breedpets.confirmation.widget.text=Als je met deze twee huisdieren fokt, krijg je een nieuw, jong huisdier. Het nest zal daarbij verloren gaan, maar met de ouders gebeurt niets!
breedpets.confirmation.widget.title=Huisdieren fokken
breedpets.nestbreeding.success.button.ok=Ik zal er goed voor zorgen!
breedpets.nestbreeding.success.header=Fokken geslaagd
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.0=Zeldzaamheid: LEGENDE
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.1=Zeldzaamheid: ZELDZAAM
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.2=Zeldzaamheid: BIJZONDER
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.3=Zeldzaamheid: GEWOON
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory=Zeldzaamheid: %rarityCategory%
breedpets.nestbreeding.success.title=Je bent nu de trotse eigenaar van...
breedpets.widget.accept=Accepteren
breedpets.widget.cancel=Annuleren
breedpets.widget.info=Planten kunnen maar één keer worden gekruist!
breedpets.widget.pet1.description=Eigenaar: %name%
breedpets.widget.pet1.level=Huisdier level %level%
breedpets.widget.pet1.name=%name%
breedpets.widget.pet1.raritylevel=Level %level%
breedpets.widget.pet2.description=Eigenaar: %name%
breedpets.widget.pet2.level=Huisdier level %level%
breedpets.widget.pet2.name=%name%
breedpets.widget.pet2.raritylevel=Zeldzaamheid level %level%
breedpets.widget.plant1.description=Eigenaar: %name%
breedpets.widget.plant1.name=%name%
breedpets.widget.plant1.raritylevel=Niveau zeldzaamheid %level%
breedpets.widget.plant2.description=Eigenaar: %name%
breedpets.widget.plant2.name=%name%
breedpets.widget.plant2.raritylevel=Niveau zeldzaamheid %level%
breedpets.widget.request=Wil jij planten kruisen met %name%? Als je accepteert, krijgen jullie allebei een nieuw zaad.
breedpets.widget.text=Wil je deze planten kruisen en nieuwe zaden maken?
breedpets.widget.title=Planten kruisen
breedpets.widget.use=Kruis / Fokken
breedpetsresult.widget.close=Sluiten
breedpetsresult.widget.info.mutation=Je hebt een mutatie gekregen!
breedpetsresult.widget.info.sorry=Maak je geen zorgen, je kunt deze plant opnieuw kruisen nadat je 't met de herkruisingsdrank hebt behandeld!
breedpetsresult.widget.info=Je vindt de zaden in Mijn Spullen.
breedpetsresult.widget.place=Plaats in kamer
breedpetsresult.widget.plant1.name=%name%
breedpetsresult.widget.plant1.raritylevel=Niveau zeldzaamheid %level%
breedpetsresult.widget.plant2.name=%name%
breedpetsresult.widget.plant2.raritylevel=Niveau zeldzaamheid %level%
breedpetsresult.widget.seed1.description=Eigenaar: %name%
breedpetsresult.widget.seed1.name=%name%
breedpetsresult.widget.seed1.pick=Pak op
breedpetsresult.widget.seed1.raritylevel=Niveau zeldzaamheid %level%
breedpetsresult.widget.seed1.use=Plaats in kamer
breedpetsresult.widget.seed2.description=Eigenaar: %name%
breedpetsresult.widget.seed2.name=%name%
breedpetsresult.widget.seed2.pick=Pak op
breedpetsresult.widget.seed2.raritylevel=Niveau zeldzaamheid %level%
breedpetsresult.widget.seed2.use=Plaats in kamer
breedpetsresult.widget.text.sorry=De pracht der natuur! De planten zijn gekruist, %user% bofte dat ie dit zaad kreeg. Misschien krijg jij volgende keer ook een zaadje.
breedpetsresult.widget.text=Yes, yes! De planten hebben deze zaden voortgebracht.
breedpetsresult.widget.title=Resultaat van kruisen
breedpetsresult.widget.use=Sluiten
bugreport.alert.title=Before submitting any bug reports, please make sure that you have read our privacy policy and checked the spreadsheet of well-known bugs:
bugreport.describe_bug.placeholder=Describe the bug, including what you were doing when it happened.
bugreport.describe_bug.title=Bug reports will be sent to the developers with ANONYMOUS debug information attached. A screenshot of the game will also be sent with your bug report.
bugreport.email.placeholder=email address (optional)
bugreport.email.title=Leaving an email address is optional but will allow the developer to contact you for additional information if required.
bugreport.error_sending_bug=Error sending bug report.
bugreport.privacy_policy=Gebruikersvoorwaarden
bugreport.title=Send a bug report
bugreport.well_known_bugs=Well-known bugs
builder.addon_page.warning.trial=Alleen beschikbaar voor Builders' Clubleden!
builder.catalog.title=De Builders' Club Warenhuis
builder.front_page.extend=Limiet uitbreiden
builder.front_page.join.sms=Word eenmaal lid
builder.front_page.join=Schrijf maandelijks in
builder.front_page.try=Probeer het gratis!
builder.header.status.grace=Gelimiteerde BC periode
builder.header.status.limit=Geleende items: %COUNT%/%LIMIT%
builder.header.status.member=Full Member
builder.header.status.membership=Resterende dagen: %DURATION%
builder.header.status.trial=Free Trial
builder.header.title=Jouw BC status: %BCSTATUS%
builder.placement_widget.error.group_room=Je kan geen Builders' Club Meubi in een groepskamer plaatsen.
builder.placement_widget.error.limit_reached=Je hebt je clublimiet bereikt!
builder.placement_widget.error.not_group_admin=De eigenaar van deze kamer heeft geen Builders Club.
builder.placement_widget.error.not_group_admin=Je moet groepsadmin of kamereigenaar zijn om BC meubi te kunnen plaatsen.
builder.placement_widget.error.not_in_room=Je moet in een kamer zijn om een Meubi te plaatsen.
builder.placement_widget.error.not_room_owner=Je kan Builders' Club Meubi alleen in je eigen kamer plaatsen.
builder.placement_widget.error.visitors=Je hebt de gratis versie en er zijn bezoekers in je kamer
builder.placement_widget.hint=Probeer eens om items van de catalogus naar je kamer te slepen!
builder.placement_widget.place_many=Plaats meer items
builder.placement_widget.place_one=Plaats 1 item
builders.club.title=Builders' Club
button.options=Opties
buy=Koop
buy_andwear=Koop en trek aan
calendar.day=Dag
calendar.month.10=Oktober
calendar.month.11=November
calendar.month.12=December
calendar.month.1=Januari
calendar.month.2=Februari
calendar.month.3=Maart
calendar.month.4=April
calendar.month.5=Mei
calendar.month.6=Juni
calendar.month.7=Juli
calendar.month.8=Augustus
calendar.month.9=September
calendar.month=Maand
calendar.year=Jaar
camera.alert.too_much_stuff=Sorry, maar de camera kan dit niet aan. Neem de foto vanuit een andere hoek, zodat er minder op staat.
camera.buy.another.button.text=Koop er nog één
camera.buy.button.text=Koop foto
camera.buy.button.tooltip=Koop deze foto als meubi
camera.competition.email.not.verified=Alleen accounts met een geverifieerd emailadres kunnen meedoen aan deze competitie. Ga naar instellingen om je email te verifiëren en probeer het dan nog eens! 
camera.competition.header=Doe mee aan Habbo 15 competitie competitie
camera.competition.info=De competitie regels vind je hier <a href="http://www.habbo.nl/habbo15">www.habbo.nl/habbo15</a>
camera.competition.limit.info=Je hebt je dagelijkse max. aantal inzendingen behaald
camera.competition.submitted.info=Verzonden naar Habbo 15!
camera.competition.submitted.status=Ingezonden! Alleen je laatste inzending telt. 
camera.confirm_phase.info=Je foto is klaar!
camera.confirm_phase.title=Koop of plaats
camera.delete.button.text=Verwijder foto
camera.delete.button.tooltip=Verwijder foto
camera.editor.button.text=Edit
camera.editor.button.tooltip=Voeg effecten en filters toe
camera.effect.name.Yellow=Geel
camera.effect.name.alien_hrd=Alien slijm
camera.effect.name.black_white_negative=Zwart-Wit Negatief
camera.effect.name.blue=Blauw
camera.effect.name.bluemood_mpl=Blauwe Stemming
camera.effect.name.coffee_mpl=Koffievlekken
camera.effect.name.color_1=Bleek
camera.effect.name.color_2=Grijs
camera.effect.name.color_3=Rossig
camera.effect.name.color_4=Licht Grijs
camera.effect.name.color_5=Magenta
camera.effect.name.dark_sepia=Sepia
camera.effect.name.decr_conrast=Minder contrast
camera.effect.name.decrease_saturation=Minder verzadiging
camera.effect.name.drops_mpl=Druppels
camera.effect.name.finger_nrm=Oeps, vinger
camera.effect.name.frame_black_2=Zwart Wit
camera.effect.name.frame_gold=Gouden ornament
camera.effect.name.frame_gray_4=Grijs
camera.effect.name.frame_wood_2=Houten
camera.effect.name.glitter_hrd=Regenboog Glitters
camera.effect.name.green=Groen
camera.effect.name.green_2=Vel groen
camera.effect.name.hearts_hardlight_02=Hartjes
camera.effect.name.hue_bright_sat=Raar licht
camera.effect.name.hypersaturated=Hyper verzadigd
camera.effect.name.increase_contrast=Meer contrast
camera.effect.name.increase_saturation=Meer verzadiging
camera.effect.name.misty_hrd=Mistig
camera.effect.name.night_vision=Nachtkijker
camera.effect.name.pinky_nrm=Roze waas
camera.effect.name.red=Rood
camera.effect.name.rusty_mpl=Moddervlekken
camera.effect.name.security_hardlight=Security camera
camera.effect.name.shadow_multiply_02=Schaduw
camera.effect.name.shiny_hrd=Glimmend
camera.effect.name.stars_hardlight_02=Sterren
camera.effect.name.texture_overlay=Antiek
camera.effect.name.toxic_hrd=Giftig
camera.effect.name.x_ray=X-ray
camera.effect.required.level=Je hebt meer Camera Achievements nodig om dit filter te unlocken.
camera.full.body=Nieuwe foto´s zullen de laatste foto van de lijst vervangen. Als je een andere foto wilt vervangen, klik dan op de foto of het kleine pijltje naast de foto
camera.full.header=Je rolletje is vol
camera.interface.title=Habbo Camera
camera.link.to.published=Bekijk op het web
camera.loading=Laden
camera.open.inventory=Open je inventaris
camera.photo.moderated=Jouw foto voldoet niet aan de Habbo regels en is onzichtbaar gemaakt.
camera.preview.button.text=Preview
camera.publish.button.text=Plaats
camera.publish.detailed.explanation=Plaats de foto op je profielpagina en de foto pagina.
camera.publish.explanation=Plaatst op het web
camera.publish.success.short.info=Geplaatst op je profielpagina en de fotopagina!
camera.publish.successful=Geplaatst op www.habbo.nl!
camera.publish.wait=Je moet %minutes% minute(n) wachten voordat je, je volgende foto kan plaatsen. 
camera.purchase.count.info=Aangeschafde posters:
camera.purchase.header=Koop fotoposter meubi
camera.purchase.pleasewait=Momentje...
camera.purchase.successful=Aangeschaft! Je foto zit nu in je inventaris.
camera.render.count.info=Camera overhit! Je hebt je 24-uur limiet bereikt voor het bekijken van foto's. Kom straks weer terug.
camera.report.header=Foto melden
camera.retake.button.text=Neem de foto opnieuw
camera.retake.button.tooltip=Neem de foto opnieuw op de zelfde manier
camera.take.photo.button.tooltip=Maak een foto
camera.warning.disclaimer=Als de foto in strijd is met de Habbo regels, kan deze onzichtbaar gemaakt worden en daar krijg je geen credits voor terug.
camera.zoom.missing.body=De kamer is ingezoomed, ga terug naar de normale view voordat je een foto maakt. 
camera.zoom.missing.header=De camera werkt alleen op een normaal zoom niveau
campaign.calendar.aug21.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.aug23.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.aug24.title=Zomer Kalender
campaign.calendar.easter20.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.easter21.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.easter22.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.heading.day=Dag %number%
campaign.calendar.heading.product.received=Gefeliciteerd! Je hebt ontvangen:
campaign.calendar.hween21.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.hween22.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.info.available.desktop=Je hebt een cadeau gekregen! Klik op het pakje om het te openen.
campaign.calendar.info.available.mobile=Je hebt een cadeau gekregen! Tik op het pakje om het te openen.
campaign.calendar.info.expired=Je bent te laat! Dit cadeau kan niet meer geopend worden.
campaign.calendar.info.future=Geduld! Dit cadeau kan nog niet geopend worden.
campaign.calendar.info.unlocked=Je hebt dit cadeau al geopend.
campaign.calendar.jul22.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.jun21.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.jun22.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.mar21.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.nov21.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.sep21.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.summer16.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.summer17.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.summer18.title=Zomer Kalender
campaign.calendar.summer19.title=Zomer Kalender
campaign.calendar.summer20.title=Zomer Kalender
campaign.calendar.summer21.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.summer23cal.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.title=Adventskalender
campaign.calendar.val21.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.val22.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.xmas15.heading.day0=Dag1
campaign.calendar.xmas15.heading.day10=Dag11
campaign.calendar.xmas15.heading.day11=Dag12
campaign.calendar.xmas15.heading.day12=Dag13
campaign.calendar.xmas15.heading.day13=Dag14
campaign.calendar.xmas15.heading.day14=Dag15
campaign.calendar.xmas15.heading.day15=Dag16
campaign.calendar.xmas15.heading.day16=Dag17
campaign.calendar.xmas15.heading.day17=Dag18
campaign.calendar.xmas15.heading.day18=Dag19
campaign.calendar.xmas15.heading.day19=Dag20
campaign.calendar.xmas15.heading.day1=Dag2
campaign.calendar.xmas15.heading.day20=Dag21
campaign.calendar.xmas15.heading.day21=Dag22
campaign.calendar.xmas15.heading.day22=Dag23
campaign.calendar.xmas15.heading.day23=Dag24
campaign.calendar.xmas15.heading.day24=Dag25
campaign.calendar.xmas15.heading.day2=Dag3
campaign.calendar.xmas15.heading.day3=Dag4
campaign.calendar.xmas15.heading.day4=Dag5
campaign.calendar.xmas15.heading.day5=Dag6
campaign.calendar.xmas15.heading.day6=Dag7
campaign.calendar.xmas15.heading.day7=Dag8
campaign.calendar.xmas15.heading.day8=Dag9
campaign.calendar.xmas15.heading.day9=Dag10
campaign.calendar.xmas15.title=Adventskalender
campaign.calendar.xmas16.title=Adventskalender
campaign.calendar.xmas17.title=Adventskalender
campaign.calendar.xmas18.title=Adventskalender
campaign.calendar.xmas19.title=Adventskalender
campaign.calendar.xmas21.title=Cadeau Kalender
campaign.calendar.xmas22.title=Adventskalender
cancel=Cancel
candy.currency.name=Snoepjes 
catalog.alert.external.link.desc=Link opent in een nieuwe pagina.
catalog.alert.external.link.title=Link naar een externe website.
catalog.alert.group_has_forum=Dit gilde heeft al een forum, je krijgt daarom een nieuwe forum terminal.
catalog.alert.limited_edition_sold_out.message=Deze Limited Edition Zeldzaam is helaas uitverkocht. Helaas pindakaas.. volgende keer beter?
catalog.alert.limited_edition_sold_out.title=Uitverkocht!
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.0=Je hebt niet genoeg Duckets.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.101=Oeps. Het lijkt er op dat je niet genoeg schelpen hebt. Doe de Advent Kalender quests om meer schelpen te krijgen en probeer het daarna opnieuw. 
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.102=Oops. Ziet er naar uit dat je niet genoeg Nuts hebt. Oops. Ziet er naar uit dat je niet genoeg Nuts hebt. Je krijgt gratis Nuts als je Credits koopt van nu tot  en met 11 April.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.103=Oh nee! Het lijkt erop dat je niet genoeg Sterren hebt! Om meer Sterren te krijgen, moet je meer Quests voltooien!
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.104=Oeps. Het lijkt erop dat je niet genoeg Wolken hebt! Om Wolken te krijgen, moet je Credits kopen.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.105=Woeps. Je hebt helaas niet genoeg
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.1=Oeps, je hebt nog niet genoeg Snowflakes. Verdien meer Snowflakes door quests af te ronden.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.1=Oeps. Het lijkt er op dat je niet genoeg schelpen hebt. Doe de Advent Kalender quests om meer schelpen te krijgen en probeer het daarna opnieuw. 
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.2=Oeps! Je hebt niet genoeg Hartjes! Doe meer Quests om meer Hartjes te verdienen en probeer het nog eens.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.4=Oeps. Het lijkt erop dat je nog niet genoeg Snowflakes hebt. Volbreng de Quest en probeer het daarna opnieuw!
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.5=Oeps. Het lijkt erop dat je niet genoeg Diamanten hebt! Kijk op de infopagina om te zien hoe je Diamanten kunt verdienen.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description= Oeps! Het lijkt erop dat je niet genoeg %currencyname% hebt!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.0=Niet genoeg Duckets!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.101=Niet genoeg Zeeschelpen
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.102=Niet genoeg Nuts!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.103=Niet genoeg Sterren!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.104=Niet genoeg Wolken
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.105=Niet genoeg Diamanten
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.1=Niet genoeg Schelpen!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.1=Niet genoeg Snowflakes!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.2=Niet genoeg Snowflakes!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.4=Niet genoeg Snowflakes
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.5=Niet genoeg Diamanten!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title=Niet genoeg %currencyname%
catalog.alert.notenough.credits.description=Je hebt niet genoeg Credits voor dit item. Klik op 'Ok' om te zien hoe je Credits kan kopen.
catalog.alert.notenough.creditsandpixels.description=Je hebt niet genoeg Credits en Pixels voor dit item. Klik op 'Ok' om te zien hoe je Credits kan kopen.
catalog.alert.notenough.title=Niet genoeg Credits.
catalog.alert.petname.bobba.additionalInfo=De naam bevat woorden die niet zijn toegestaan. Probeer het nog eens. Het verboden gedeelte begint bij: "%additional_info%"
catalog.alert.petname.bobba=Helaas. Deze naam bevat onacceptabele woorden. Probeer het nog eens.
catalog.alert.petname.chars.additionalInfo=Er zitten verboden karakters ("%additional_info%") in de naam. Probeer het nog eens.
catalog.alert.petname.chars=Helaas. Deze naam bevat tekens of spaties die niet kunnen worden gebruikt. Probeer het nog eens.
catalog.alert.petname.empty=Geef jij je huisdier ook nog een naam?
catalog.alert.petname.length=Deze naam is te lang.
catalog.alert.petname.long.additionalInfo=De naam van je Huisdier is te lang (maximaal %additional_info% tekens).
catalog.alert.petname.long=Naam van je Huisdier is te lang.
catalog.alert.petname.short.additionalInfo=De naam van je Huisdier is te lang (minimaal %additional_info% tekens).
catalog.alert.petname.short=Naam van je Huisdier is te kort.
catalog.alert.published.description=Achter de schermen is gewerkt aan de Catalogus. Om fouten te voorkomen is jouw Catalogusvenster gesloten. Je kunt nu de Catalogus opnieuw openen. Excuus voor de overlast.
catalog.alert.published.title=Catalogus aangepast.
catalog.alert.purchaseerror.badgeexists.description=Jij hebt (of de Habbo waar je 'm voor koopt heeft) deze Badge al! Je kunt hem niet nog eens kopen!
catalog.alert.purchaseerror.description.1=You, or the gift recipient already has this badge, no need to purchase it again.
catalog.alert.purchaseerror.description.3=Je kunt niet ruilen wegens een ruilslot.
catalog.alert.purchaseerror.description.5=Als je het effect al gekocht hebt, kan je het niet meer opnieuw kopen. 
catalog.alert.purchaseerror.description.6=Sorry, maar de aankoop van LTD-items is beperkt. Wacht even en probeer het later opnieuw.
catalog.alert.purchaseerror.description.8=Je account heeft een veiligheidsslot. Deze actie kan pas voltooid worden als deze is ontgrendeld.
catalog.alert.purchaseerror.description=Er is een probleem ontstaan tijdens jouw aankoop. Probeer het nog eens!
catalog.alert.purchaseerror.title=Probleem tijdens kopen
catalog.alert.purchasenotallowed.hc.description=Om dit item te kunnen kopen moet je lid zijn van Habbo Club
catalog.alert.purchasenotallowed.title=Helaas. Je kunt dit item niet kopen.
catalog.alert.purchasenotallowed.unknown.description=Er heeft zich een fout voorgedaan. Probeer het nog eens.
catalog.alert.recycler.inventory=Je moet de Meubi van je kamer naar Mijn Spullen brengen voordat je ze in de Furnimatic kunt stoppen!
catalog.alert.voucherredeem.error.description.0=De code die je hebt ingevuld is niet geldig. Check de code en probeer het nog eens!
catalog.alert.voucherredeem.error.description.1=Oeps! Dat ging mis. Deze code is niet in te wisselen of is eerder gebruikt.
catalog.alert.voucherredeem.error.description.3=Deze code moet ingewisseld worden via de website.
catalog.alert.voucherredeem.error.description=Deze code wordt niet herkend. Probeer het nog eens en check je spelling extra goed.
catalog.alert.voucherredeem.error.title=Onbekende code
catalog.alert.voucherredeem.ok.description.furni=Code geaccepteerd. Je hebt de volgende Meubi gekregen: %productName%, %productDescription%
catalog.alert.voucherredeem.ok.description=Code geaccepteerd. Je Credits of beloningen zijn toegevoegd.
catalog.alert.voucherredeem.ok.title=Code geaccepteerd
catalog.bundlewidget.discount.promo=Koop %quantity%, krijg %discount% gratis!
catalog.bundlewidget.discount.save=Bespaar
catalog.bundlewidget.discount.total=Totaal
catalog.bundlewidget.discount=inclusief %amount% gratis
catalog.bundlewidget.info.equals.bundle== 1 Bundel
catalog.bundlewidget.info.footer=Meer bundels = meer gratis!
catalog.bundlewidget.info.for.free=Gratis
catalog.bundlewidget.info.header=Voor elke 5 items, krijg je er 1 gratis
catalog.bundlewidget.price=Prijs
catalog.bundlewidget.quantity=Aantal
catalog.bundlewidget.spinner.select.amount=Selecteer hoeveelheid
catalog.buy.widget.get.club.button=Haal Habbo Club!
catalog.buy.widget.get.club.to.unlock.this.product=Je moet hiervoor Habbo Club lid zijn
catalog.buy.widget.get.vip.button=Haal je HC!
catalog.buy.widget.get.vip.to.unlock.this.product=Je moet hiervoor HC lid zijn
catalog.buy.widget.upgrade.club.button=Upgrade naar HC!
catalog.buy.widget.upgrade.vip.to.unlock.this.product=Je moet hiervoor HC lid zijn
catalog.choosecolour=Kies kleur
catalog.chooseproduct=Kies item
catalog.club.button.buy=Koop
catalog.club.buy.confirm.after=Na upgrade: %days% dagen HC
catalog.club.buy.confirm.amount=Jouw lidmaatschap is geldig tot: %day%/%month%/%year%
catalog.club.buy.confirm.before=Je hebt nu: %days% dagen Habbo Club over
catalog.club.buy.confirm.desc.hc.hc=Je staat op het punt om je Habbo Club-lidmaatschap te verlengen. Fijn om te zien dat je door gaat met je lidmaatschap.
catalog.club.buy.confirm.desc.hc.vip.period=Je wilt je Habbo Club-lidmaatschap upgraden naar de HC Club. Deze upgrade zet de HC-dagen die je nog hebt om in HC-dagen, gebaseerd op het prijsverschil tussen de lidmaatschappen en geven je HC ter waarde van 10 Credits.
catalog.club.buy.confirm.desc.hc.vip=Je staat op het punt om lid te worden van Habbo Club te worden. Gaaf!
catalog.club.buy.confirm.desc.none.hc=Je staat op het punt om lid te worden van Habbo Club te worden. Gaaf!
catalog.club.buy.confirm.desc.none.vip=Je staat op het punt om een Habbo HC te worden. Gaaf!
catalog.club.buy.confirm.desc.vip.vip=Je staat op het punt om je HC-lidmaatschap te verlengen. Fijn om te zien dat je door gaat met je lidmaatschap.
catalog.club.buy.confirm.price=Prijs: %price% credits
catalog.club.buy.confirm.product=Je koopt nu: %days% dagen %club%
catalog.club.buy.confirm=Lidmaatschap bevestigen
catalog.club.buy.header.hc=Wat is een HC upgrade?
catalog.club.buy.header.none=HC of HC?
catalog.club.buy.header.upgrade=Wat is een HC upgrade?
catalog.club.buy.header.vip=HC Club
catalog.club.buy.header.viporhc=HC of HC?
catalog.club.buy.header=Habbo Club
catalog.club.buy.info.hc=Nog steeds HC? Upgrade jouw lidmaatschap nu naar HC of ga door met je huidige HC-lidmaatschap.
catalog.club.buy.info.none=Haal nu je lidmaatschap, profiteer van de beste deal voor HC of ga voor het ultieme HC-lidmaatschap!
catalog.club.buy.info.vip=Word nu een HC en jij hebt toegang tot de coolste looks, kamers, Meubi en meer!
catalog.club.buy.info=Kijk hier wat voor jou de beste Habbo Club-lidmaatschap is.
catalog.club.buy.link=Vergelijk de voordelen >>
catalog.club.buy.remaining.hc=HC over: %days% dagen
catalog.club.buy.remaining.vip=HC dagen over: %days% dagen
catalog.club.buy.remaining=HC over: %days% dagen
catalog.club.buy.subscribe=Word lid
catalog.club.extend.basic.buy.button=Koop nu
catalog.club.extend.basic.confirm.caption=Verleng je Clublidmaatschap
catalog.club.extend.basic.confirm.title=Verleng je Clublidmaatschap
catalog.club.extend.basic.expiration_days_left=Deze aanbieding verlengt je Habbo Club-lidmaatschap met 31 dagen. Deze aanbieding is slechts %day% geldig.
catalog.club.extend.basic.expires_today=Deze aanbieding verlengt je Habbo Club-lidmaatschap met 31 dagen. Deze aanbieding loopt vandaag af!
catalog.club.extend.basic.later.link=Vraag later
catalog.club.extend.basic.normal.label=Normale prijs
catalog.club.extend.basic.price.label=Jouw prijs
catalog.club.extend.basic.save.label=Je bespaart
catalog.club.extend.buy.button=Koop nu
catalog.club.extend.confirm.caption=Verleng je HC lidmaatschap
catalog.club.extend.confirm.title=Verleng je HC lidmaatschap met 31 dagen
catalog.club.extend.expiration_days_left=Deze aanbieding geldt voor een HC verlenging van 31 dagen en is maar %day% dagen geldig.
catalog.club.extend.expires_today=Deze aanbieding verlengt je HC lidmaatschap met 31 dagen. De aanbieding geldt alleen nog vandaag!
catalog.club.extend.later.link=Vraag het later
catalog.club.extend.normal.label=Normale prijs
catalog.club.extend.price.label=Jouw prijs
catalog.club.extend.save.label=Je bespaart
catalog.club.hc=Habbo Club
catalog.club.info.content=Kies het Habbo Club lidmaatschap dat jij wil, HC voor een beetje extra en HC voor véél extra's!
catalog.club.info.header=Habbo Club
catalog.club.item.header.upgrade=%months% maand(en) upgrade
catalog.club.item.header.upgradehctovip=Upgrade HC naar HC
catalog.club.item.header=%months% maand(en)
catalog.club.price=%price% Credits
catalog.club.vip=HC
catalog.club_gift.available=Je hebt nog recht op %amount% cadeau(s). Kies uit deze lijst
catalog.club_gift.club_missing.long=Je moet hiervoor nog %months% maanden en %days% dagen lid zijn.
catalog.club_gift.club_missing=Je moet hiervoor nog %days% dagen lid zijn.
catalog.club_gift.confirm=Bevestig
catalog.club_gift.days_until_next=Jouw volgende Club-cadeau is beschikbaar over %days% dagen.
catalog.club_gift.months_required=Vereist: %months% maanden lidmaatschap
catalog.club_gift.no_club=Jij bent niet lid van Habbo Club.
catalog.club_gift.not_available=Geen Club-cadeaus beschikbaar
catalog.club_gift.past_club.long=Jij bent in totaal %months% maanden, %days% dagen HC lid geweest!
catalog.club_gift.past_club=
catalog.club_gift.past_vip.long=Je bent nu al zo lang HC geweest: %months% maanden, %days% dagen
catalog.club_gift.past_vip=Je bent nu al zo lang HC geweest: %days% dagen
catalog.club_gift.select=Kies
catalog.club_gift.selectable=Je kunt dit cadeau kiezen
catalog.club_gift.subscribe=Dit cadeau is nu beschikbaar voor 1 cadeaupunt.
catalog.club_gift.vip_missing.long=Je moet %months% maanden en %days% dagen HC zijn.
catalog.club_gift.vip_missing=Je moet nog %days% dagen HC lid zijn.
catalog.description=
catalog.featured.expiry=Verloopt in %timeleft% !
catalog.gift_wrapping.cancel=Annuleer
catalog.gift_wrapping.design.title=Ontwerp cadeaubox
catalog.gift_wrapping.give_gift=Geef dit Cadeau
catalog.gift_wrapping.greetings=Laat hier jouw bericht achter
catalog.gift_wrapping.message=Schrijf hier je berichtje (vergeet je naam niet!):
catalog.gift_wrapping.pick_box=Kies een doos
catalog.gift_wrapping.pick_color=Kies een kleur voor de doos, mits beschikbaar.
catalog.gift_wrapping.pick_ribbon=Kies een strik
catalog.gift_wrapping.pick_wrapping=Kies een verpakking
catalog.gift_wrapping.price=Een speciale cadeauverpakking kost %price% Credit.
catalog.gift_wrapping.receiver.friends=Kies vanuit je vriendenlijst
catalog.gift_wrapping.receiver.name=of typ hier de naam van de ontvanger:
catalog.gift_wrapping.receiver.title=Ontvanger
catalog.gift_wrapping.receiver=Dit is een cadeau voor:
catalog.gift_wrapping.receiver_not_found.info=Onbekende Habbo. Probeer het nog eens.
catalog.gift_wrapping.receiver_not_found.title=Habbo niet gevonden
catalog.gift_wrapping.show_face.title=Laat mijn naam en gezicht zien op het kaartje
catalog.gift_wrapping.title=Pak je Cadeau mooi in
catalog.gift_wrapping.type_here=typ hier
catalog.gift_wrapping.use_free=Ik wil geen speciale verpakking, maar de gratis verpakking.
catalog.gift_wrapping_new.box.0=Koninklijke verpakking
catalog.gift_wrapping_new.box.1=Keizerlijke verpakking
catalog.gift_wrapping_new.box.2=Glamour verpakking
catalog.gift_wrapping_new.box.3=Kartonnen doos
catalog.gift_wrapping_new.box.4=Stalen verpakking
catalog.gift_wrapping_new.box.5=Ijsklontjes verpakking
catalog.gift_wrapping_new.box.6=Houten verpakking
catalog.gift_wrapping_new.box.8=Valentijns Box
catalog.gift_wrapping_new.box.default=Basic verpakking
catalog.gift_wrapping_new.freeprice=Prijs: gratis en voor niets!
catalog.gift_wrapping_new.message_from=- %name%
catalog.gift_wrapping_new.message_hint=Vul je gelukswens hier in
catalog.gift_wrapping_new.name_hint=Ontvanger (vul altijd een Habbonaam in)
catalog.gift_wrapping_new.price=Prijs: + %price%
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.0=Rood zijden knooplint
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.10=Geen decoratie
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.1=Goud zijden knooplint
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.2=Blauw zijden knooplint
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.3=Roze strik
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.4=Groene strik
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.5=Witte strik
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.6=Basis lintje
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.7=Natuurlijk lintje
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.8=Bretels verpakking
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.9=Kettingen
catalog.guild_selector.find_groups=Zoek leuke Groepen!
catalog.guild_selector.members_only=Maak, of sluit je aan bij een Groep om deze Meubi te kunnen kopen
catalog.header=Welcome to Habbo Catalog!
catalog.iap_not_available_desc=Sorry, de mogelijkheid om aankopen te doen is uitgezet op je apparaat. Je kunt dit veranderen bij je in-app aankopen bij de opties op je apparaat.
catalog.iap_not_available_title=Fout bij aankoop!
catalog.iap_purchase_failure=Aankoop mislukt!
catalog.iap_purchase_ok=Cool! Het is nu van jou!
catalog.iap_restore_failure=Er is een proleem met het herstellen van de meubi. Probeer het nog eens!
catalog.iap_restore_success=Al je aankopen zijn weer hersteld.
catalog.iap_teaser_desc=Habbo Credits zijn Habbo geld - je gebruikt ze om te betalen voor extra's in Habbo, zoals meubels voor je kamer.
catalog.iap_teaser_selected_title=Dit is wat je kan verwachten!
catalog.iap_teaser_title=Unlock the fun!
catalog.iap_validation_failure=Mislukte aakoop!
catalog.in_app_legal_content=Vraag altijd je ouders en/of rekeninghouder eerst om toestemming. Doe je dit niet en de betaling wordt later geannuleerd of geweigerd, dan wordt je verbannen. De digitale content wordt direct na bevestiging van de betaling  geleverd. Door de aankoop te accepteren aanvaard je er dat er geen herroepingsrecht is. Habbo is eigendom van en wordt beheerd door Sulake Oy. Contact: help.habbo.nl
catalog.in_app_legal_title=Lees dit voordat je een aankoop doet.
catalog.in_app_purchases=Aankopen
catalog.marketplace.cancel_failed=Annuleren mislukt
catalog.marketplace.confirm_header=Bevestig aankoop
catalog.marketplace.confirm_higher_header=Helaas, iemand was je voor! Check de Marktplaats opnieuw voor het Meubi dat jij zoekt.
catalog.marketplace.confirm_higher_title=Prijs veranderd
catalog.marketplace.confirm_price=Prijs: %price% Credits
catalog.marketplace.confirm_title=Oké
catalog.marketplace.items_found=%count% Meubi gevonden!
catalog.marketplace.items_shown=Laat de eerste %count% meubels zien
catalog.marketplace.no_items=Geen Meubi gevonden
catalog.marketplace.not_available_header=Dit meubel is helaas uitverkocht.
catalog.marketplace.not_available_title=Aankoop error
catalog.marketplace.offer.expired=Dit Meubi is niet verkocht.
catalog.marketplace.offer.hours=uur
catalog.marketplace.offer.minutes=minuten
catalog.marketplace.offer.pick=Annuleer
catalog.marketplace.offer.price_own_item=Prijs: %price% Credits
catalog.marketplace.offer.price_public_item=Prijs: %price% (Gemiddeld: %average%)
catalog.marketplace.offer.redeem=Haal Credits op
catalog.marketplace.offer.sold=Dit Meubi is verkocht!
catalog.marketplace.offer.time_left=Tijd over: %time%
catalog.marketplace.offer_count=Aanbod: %count%
catalog.marketplace.offer_details.average_price=Gemiddelde prijs  laatste %days% dagen: %average% Credits
catalog.marketplace.offer_details.average_price_short=Gemiddelde prijs: %average%
catalog.marketplace.offer_details.back=Terug naar de Marktplaats
catalog.marketplace.offer_details.chart_title.not_available=Geen data (er moet minimaal twee dagen gehandeld zijn)
catalog.marketplace.offer_details.chart_title.price_development=Gemiddelde verkoopprijs laatste %days% dagen
catalog.marketplace.offer_details.chart_title.trade_volume=Volume van de laatste %days% dagen
catalog.marketplace.offer_details.limited_edition_short=Limited edition nummer: %number%
catalog.marketplace.offer_details.offer_count=Aanbod: %count%
catalog.marketplace.offer_details.price=Goedkoopste prijs: %price% Credits
catalog.marketplace.offer_details.price_development=Prijsverloop
catalog.marketplace.offer_details.trade_volume=Volume
catalog.marketplace.operation_failed.topic=Probleem met advertentie
catalog.marketplace.redeem.get_credits=%count% aangeboden Meubi zijn verkocht. Aantal verdiende Credits: %credits%
catalog.marketplace.redeem.no_sold_items=Je hebt op dit moment nog geen aangeboden Meubi verkocht. Als je iets op Marktplaats gezet hebt, kom dan hier terug om de status van je aangeboden Meubi te zien en ga vervolgens naar het inkomstenvenster om je credits op te halen. Meubi plaats je op de Marktplaats via de Inventaris.
catalog.marketplace.search_advanced=Geavanceerd
catalog.marketplace.search_by_activity=Zoek op activiteit
catalog.marketplace.search_by_value=Zoek op waarde
catalog.marketplace.search_name=Zoek Meubi...
catalog.marketplace.search_price=Prijs tussen
catalog.marketplace.sort.1=Duurste Meubi eerst
catalog.marketplace.sort.2=Goedkoopste Meubi eerst
catalog.marketplace.sort.3=Meest verhandelde van vandaag eerst
catalog.marketplace.sort.4=Minst verhandelde Meubi van vandaag eerst
catalog.marketplace.sort.5=Meest aangeboden Meubi
catalog.marketplace.sort.6=Minst aangeboden Meubi
catalog.marketplace.sort_order=Sorteer
catalog.marketplace.view_more=Meubi Info
catalog.mobile.bundlewidget.discount=Gratis! Totaal: %total%
catalog.page.bundle_pirates.text_0=Je krijgt een ingerichte kamer met 95 artikelen en een exclusief Kapiteinseffect en -badge. Draag de Kapiteinsbadge terwijl je tijdens deze campagne door de Openbare Ruimtes dwaalt en ontvang prijzen! Beschikbaar tot eind augustus.
catalog.page.bundle_pirates.text_2=Bespaar meer dan 50% als je iets koopt via onze betalingspagina!
catalog.page.bundle_pirates=Kapiteinsbundel
catalog.page.candyland15.image_0=catalog_header_cland15
catalog.page.candyland15.image_1=candylandbc
catalog.page.candyland15.image_2=Empty value
catalog.page.candyland15.text_0=Welkom bij Santini BV, waar werkelijk alles eetbaar is - Zelfs de dingen die dat niet zouden moeten zijn....
catalog.page.candyland15.text_1=Empty value
catalog.page.candyland15.text_2=Empty value
catalog.page.candyland15=Snoep Fabriek
catalog.page.cat_pirates=Piraten (NIEUW)
catalog.page.category_unmute=Vanilla Executive
catalog.page.club=Koop VIP Club
catalog.page.club_gifts=Club Cadeaus
catalog.page.easter14.image_1=Oooh...
catalog.page.easter14.text_0=Van vorm veranderende muurstukken tot cryptische teleporten, het eiland Lagomorph meubels lijn laat je zeker gissen! Niets is wat het lijkt op dit breinbrekende eiland ...
catalog.page.easter14.text_1=Klik op een item voor meer details
catalog.page.easter14=Lagomorph
catalog.page.gaming=Gaming
catalog.page.gaming_furni.text_0=Gebruik deze eenvoudige Meubi om extra pit te brengen in je Wired kamer. Dit zijn standaard Meubi, dus je hebt nog steeds triggers, effecten en voorwaarden nodig om ze te laten werken!
catalog.page.gaming_furni=Gaming Meubi
catalog.page.golden_arctic_bundle.text_0=Midas de kabouter is de Habbo HQ binnengekomen en is helemaal uit zijn dak gegaan! Bekijk de Puur Gouden Bundel die hij maakte! Beschikbaar tot en met 22 november om 10:59 uur.
catalog.page.golden_arctic_bundle.text_2=
catalog.page.golden_arctic_bundle=De Midas-aanraking Bundel
catalog.page.groupfurni=Groepsmeubels
catalog.page.habbopalooza=Habbo Palooza
catalog.page.hween23castle_bundle.text_1=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_1}
catalog.page.hween23castle_bundle.text_2=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_2}
catalog.page.hween23castle_bundle.text_3=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_3}
catalog.page.jellybean.text_0=Het geluid van vogels die fluiten, weelderige groene kleuren ... en het verontrustende gevoel dat je in de gaten wordt gehouden! Deze angstaanjagende Paas Bundel wordt geleverd met tal van meubels en een COOLE Badge!
catalog.page.jellybean.text_2=<i><b><font color="#ba3733" size="16">Wat zit er in:</b></i>
catalog.page.jellybean=Snoep Bundel
catalog.page.latest_added=Nieuwste Meubels
catalog.page.loyalty_hc=Habbo Club
catalog.page.movie_bundle.text_0=Doe de gordijnen dicht, dim de lichten en neem een beker popcorn bij de hand…Deze kant en klare Film Kamer Bundel is volgestouwd met alles wat een filmfanaat wensen kan. Je krijgt eveneens een EXCLUSIEVE badge!badge!catalog.page.movie_bundle.text_1=What's included:
catalog.page.movie_bundle=Deja Vu Cinema
catalog.page.movie_furni.text_0=Afkomstig van het verre Habbowood...Alles om filmmagie te creëren in je eigen thuisbioscoop! Te koop tot 30 november.
catalog.page.movie_furni.text_1=Klik op een object voor meer details:
catalog.page.movie_furni=Director's Cut
catalog.page.movie_posters.text_0=Van Dark Duck and the Ducket List, tot Bobbaro en Get Frank - We hebben alle Habbo Filmklassiekers! Elke poster is slechts 12 uurtjes beschikbaar....
catalog.page.movie_posters.text_1=Klik op een object voor meer details:
catalog.page.movie_posters=Parodie Posters
catalog.page.movie_rares.text_0=Wat krijg je wanneer je een kerstkoekje kruist met een eend? Onze Movie Madness Zeldzaamheid! Deze is slechts een zes tot acht uurtjes beschikbaar. Hou de klok dus in de gaten!
catalog.page.movie_rares.text_1=Zeldzaamheden zijn slects tijdelijk beschikbaar, meestal 6 tot 8 uurtjes.
catalog.page.movie_rares=Film Zeldzaamheden
catalog.page.nyc232craft.text_0=${catalog.page.nyc23craft.text_0}
catalog.page.nyc232craft=${catalog.page.nyc23craft}
catalog.page.palooza_festival.text_0=Bouw jouw eigen podium en festivalterrein. We hebben podia, hekken en zelfs kraampjes met snacks!
catalog.page.palooza_festival.text_1=Klik op een artikel voor meer info.
catalog.page.palooza_festival=Festival
catalog.page.palooza_rares.text_0=Zeldzaams komen hier korte tijd te staan (meestal 6-8 uur). Zorg dat je hier vaak kijkt en lees je e-mail voor updates.
catalog.page.palooza_rares.text_1=Klik op een artikel voor meer info.
catalog.page.palooza_rares=School Zeldzaamheden
catalog.page.pets_accessories=Dierenwinkel
catalog.page.pinatas.text_0=A piñata contains one of 5 possible collectible items, some more common than others. Each piñata has its own unique set of possible items and the contents of piñatas can not be found anywhere else in the catalogue. To open the piñata, you must use the Rainbow Piñata Stick effect and walk underneath it 100 times.
catalog.page.pinatas=Piñatas!
catalog.page.pirate_groups.text_0=Maak jouw piratenschip helemaal eigen met Groeps Zeilen en Groeps Vlaggen!
catalog.page.pirate_groups.text_1=Klik op een artikel voor meer info:
catalog.page.pirate_groups=Groeps Zeilen
catalog.page.pirate_rares.text_0=Laad je schip vol met zeldzame piratenbuit. Zeldzaams komen hier korte tijd te staan (meestal 6-8 uur). Zorg dat je hier vaak kijkt en lees je e-mail voor updates.
catalog.page.pirate_rares.text_1=Klik op een artikel voor meer info:
catalog.page.pirate_rares=Zeldzaams
catalog.page.quest.QT_DEV_TEST=Valentines 2011
catalog.page.quest.battleball=Pixel Meubi
catalog.page.quest.daily=Winter Quest 2011
catalog.page.quest.explore=Pixel Meubi
catalog.page.quest.freeze=kuurna
catalog.page.quest.identity=Pixel Meubi
catalog.page.quest.new_user=Hello Meubi
catalog.page.quest.pets=Pixel Shop
catalog.page.quest.room_builder=Pixel Meubi
catalog.page.quest.social=Pixel Meubi
catalog.page.quest.val11=Hartjes Shop
catalog.page.quest.val12=Valentijn Harten Shop
catalog.page.quest.xmas11=Snowflake Shop
catalog.page.quest.xmas2013=Sneeuwvlokken Cadeaus
catalog.page.rare_golden_arctic.text_0=Heb je al één van de Gouden Potten van Midas de kabouter? De Gouden Potten van Midas de kabouter zullen op de volgende dagen gedurende 24 uur beschikbaar zijn in de catalogus: zondag 22 november, woensdag 25 november en zaterdag 28 november.
catalog.page.rare_golden_arctic=Gouden Potten
catalog.page.room_ad=Room Event
catalog.page.set_pirates.text_0=Bouw jouw piratenschip en stel je bemanning samen. Deze accessoires zijn de perfecte aanvulling op de Kapiteinsbundel.
catalog.page.set_pirates.text_1=Klik op een artikel voor meer info:
catalog.page.set_pirates=Accessoires
catalog.page.song_disk_shop=Habbo Hotel Hits
catalog.page.specialeffects=Speciale Effecten
catalog.page.vault_party.text_0=Feest als een miljonair met je eigen Inloop-Geldkluis. Deze collectie is voor Habbo's die ervan houden om extreem te pronken met hun centen.
catalog.page.wired_addons.text_0=Wired add-ons zijn hier! Gebruik deze extra's om je Wired builds te upgraden: Willekeurig effect, Ongezien effect, Ten minste één voorwaarde is waar, Annuleer verplaatsingsanimatie, Verplaats gebruikers, Uitvoeringslimiet en Bewegingsfysica. Let's play!
catalog.page.wired_extras.text_0=We hebben een aantal fantastische Wired extra's voor je - tellers en antennes! We willen niet zien hoe je deze gebruikt.
catalog.page.wired_extras=Wired Extra's
catalog.page.wired_new.text_0=${catalog.page.furni_top_picks.text_0}
catalog.page.wired_new=${catalog.page.latest_added}
catalog.page.youtube_tvs.text_0=Dit is niet zomaar een muziekkanaal. Met de Videoschermen kun je een video kiezen uit een van onze playlists. Bezoekers van jouw kamer zien een afbeelding en kunnen daarop dubbelklikken om de video te zien.
catalog.page.youtube_tvs.text_1=Klik op een artikel voor meer info.
catalog.page.youtube_tvs=Videoschermen
catalog.pets.give_name=Geef je huisdier een naam
catalog.purchase.confirmation.dialog.amount=Je hebt nog %amount%.
catalog.purchase.confirmation.dialog.buyasgift.checkbox=Dit is een cadeau voor:
catalog.purchase.confirmation.dialog.buyasgift.greetings.info=Vul hier de boodschap bij jouw cadeau in (vergeet je naam niet!):
catalog.purchase.confirmation.dialog.cost=Prijs:
catalog.purchase.confirmation.dialog.costs=%offer_name% kost %price%.
catalog.purchase.confirmation.dialog.price.none=Niets
catalog.purchase.confirmation.dialog.remaining=Je hebt na aankoop nog %remaining% over.
catalog.purchase.confirmation.dialog.title=Order Info
catalog.purchase.confirmation.total_price=Totaal:
catalog.purchase.price.activitypoints.0=%pixels% Pixels
catalog.purchase.price.activitypoints.1=%activitypoints% Schelpen
catalog.purchase.price.activitypoints.1=%activitypoints% Snowflakes
catalog.purchase.price.activitypoints.2=%activitypoints% Hartjes
catalog.purchase.price.activitypoints.4=%activitypoints% Snowflakes
catalog.purchase.price.credits=%credits% Credit(s)
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.0=%credits% Credit(s) + %pixels% Pixels
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.1=%credits% Credit(s) + %activitypoints% Schelpen
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.2=%credits% Credit(s) + %activitypoints% Hartjes
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.4=%credits% Credit(s) + %activitypoints% Snowflakes
catalog.purchase.price.none=Gratis!
catalog.purchase.publish=Deel in de Stream
catalog.purchase.select.info=Selecteer een item!
catalog.purchase.youractivitypoints.101=Zeeschelpen: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.103=Sterren: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.104=Wolken: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.105=Diamanten: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.1=Schelpen: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.1=Snowflakes: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.2=Hartjes: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.4=Snowflakes: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.5=Diamanten: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints=catalog.purchase.youractivitypoints
catalog.purchase_confirmation.buy.with=Koop met:
catalog.purchase_confirmation.buy=Koop
catalog.purchase_confirmation.cancel=Annuleer
catalog.purchase_confirmation.gift.title=Koop Cadeau
catalog.purchase_confirmation.gift=Cadeau
catalog.purchase_confirmation.rent=Huur
catalog.purchase_confirmation.title=Bevestig aankoop
catalog.purse.club.join=Word HC >>
catalog.purse.clubdays=Habbo Club: %months%m %days%d >>
catalog.purse.creditbalance=Credits: %balance% >>
catalog.purse.pixelbalance=Pixels: %balance% >>
catalog.purse.vipdays=VIP: %months%m %days%d >>
catalog.recycler.button.recycle=Start!
catalog.recycler.button.recycle_again=Recycle nog een keer
catalog.redeem.dialog.button.exchange=Wissel in
catalog.redeem.dialog.readmore.description=Lees meer over de Wisselkoers >>
catalog.redeem.dialog.title=Wisselkoers
catalog.restore.products=Aankopen herstellen
catalog.search.header=Jouw zoekopdracht
catalog.search.results=Er zijn <b>%count% item(s)</b> gevonden met zoekopdracht <b>"%needle%"</b>!
catalog.search=Zoek
catalog.song.length=Duurt %min%:%sec% min
catalog.spaces.tab.floors=Vloer
catalog.spaces.tab.views=Uitzicht
catalog.spaces.tab.walls=Muur
catalog.start.guild.purchase.button=Maak je eigen Groep (HC nodig)
catalog.title=Catalogus
catalog.vip.buy.confirm.end_date=Geldig tot: %day%/%month%/%year%
catalog.vip.buy.confirm.extension.days=%NUM_DAYS%-dag HC Verlenging
catalog.vip.buy.confirm.extension.months=%NUM_MONTHS%-maand HC Verlenging
catalog.vip.buy.confirm.product=%months%-maanden HC %{upgrade|verleng|lidmaatschap|}
catalog.vip.buy.confirm.subscription.days=%NUM_DAYS%-dag HC Lidmaatschap
catalog.vip.buy.confirm.subscription.months=%NUM_MONTHS%-maand HC Lidmaatschap
catalog.vip.buy.hccenter=Lees meer over de HC Betaaldag, cadeaus, voordelen en meer in de <a href="event:habboUI/open/hccenter">HC Center >></a>
catalog.vip.buy.info=Extra kleding en haarstijlen, oneindig veel games en zo veel meer!
catalog.vip.buy.link=Alle HC voordelen >>
catalog.vip.buy.title=Word HC!
catalog.vip.extend.info=Je hebt op dit moment nog <b>%days% dagen</b> HC over. Je kunt nu je HC verlengen en nog langer genieten van je luxe en hippe leventje op Habbo!
catalog.vip.extend.title=Wil je meer HC?
catalog.vip.item.header.days=%{NUM_DAYS|0 days|1 dag|%% days}
catalog.vip.item.header.months=%{NUM_MONTHS|0 maand| maand|%% maanden}
catalog.voucher.empty.desc=Je hebt geen Credit- of Meubicode ingevuld.
catalog.voucher.empty.title=Geen code
catalog.voucher_prompt=voer vouchercode in
catalog.voucher_title=Heb je een voucher code? Probeer het hier!
catalog_giftfor=Ontvanger
catalog_selectbadge=Select Badge
catalog_selectproduct=Kies een item
catalog_typeurname=Typ hier je naam
catelog.redeem.dialog.readmore.description=Lees meer over de Wisselkoers >>
chat.flood_alert=%time% s flood filter
chat.history.button.tooltip=Open chatgeschiedenis
chat.history.drag.tooltip=Sleep naar beneden om de gesprekken terug te lezen
chat.history.mute.tooltip=Negeer deze Habbo
chat.ignore_user.confirm.info=Negeer alle toekomstige chat van %username%?
chat.ignore_user.confirm.title=Negeer User
chat.input.alert.flood=Je typt te snel achter elkaar! - Je kunt nu %time% seconden niet praten.
chatinput.disabled=(disabled)
chatinput.disabled=(uitgeschakeld)
citizen.vip.extend.promo.button=Doe het nu!
citizen.vip.extend.promo.caption=Geweldige aanbieding!
citizen.vip.extend.promo.info=Slechts korte tijd: verleng je HC-lidmaatschap en krijg twee maanden voor de prijs van één!
citizen.vip.extend.promo.title=Verlenging HC-toegang
citizenship.promo.popup.close.button=Bedankt, maar ik wil eerst even rondkijken
citizenship.promo.popup.description.1=We willen ervoor zorgen dat ons Hotel voor iedereen leuk en veilig is, daarom leggen we je graag de basisprincipes van Habbo Burgerschap uit voordat je er in je eentje op uit trekt.
citizenship.promo.popup.description.2=Maak je geen zorgen – het is leuk, het duurt niet lang en je krijgt er prijzen voor.
citizenship.promo.popup.heading=Je stapt in een wereld vol magie en wonderen. En badeendjes.
citizenship.promo.popup.open.button=Yes, doen we effe!
citizenship.promo.popup.subtitle=WELKOM BIJ HABBO!
citizenship.promo.popup.title=Hoihoi! Leuk je te ontmoeten!
citizenship.vip.quests.button=Start!
citizenship.vip.quests.caption=Welkom bij Habbo HC!
citizenship.vip.quests.info=Je hebt zojuist 7 dagen gratis Habbo HC-toegang ontvangen! Doe onze HC Quest om alle voordelen van Habbo HC te ontdekken!
citizenship.vip.quests.title=Welkom!
clientphone.number.collect.input.init.text=Schrijf hier je nr
clothes=Kleding
club.bar.hc.expiring=Bespaar 5 Cr door nu je HC te verlengen!
club.bar.hc.valid.days.only=%days% dagen over
club.bar.hc.valid=%months% maanden %days% dagen over.
club.bar.no.club=Word vandaag nog HC/HC Club lid.
club.bar.vip.expiring=Bespaar 5 Cr door nu je HC te verlengen!
club.bar.vip.valid.days.only=%days% dagen over
club.bar.vip.valid=%months% maanden %days% dagen over.
cnygift.received.caption=Gelukkig Chinees Nieuwjaar
cnygift.received.illustration=
cnygift.received.message=Welkom in het Jaar van de Slang. Om dit te vieren, heb je zojuist een cadeau ontvangen. Wat zit erin? Plaats de Rode Envelop in je kamer en dubbelklik erop om hem te openen. Zie je je cadeau nog niet? Log dan nog een keer in en check je inventaris en je Effecten.
cnygift.received.subcaption=Je hebt een Rode Envelop ontvangen!
collectibles.buy.mint.tokens=Koop meer stempels
collectibles.claim.collection=Collectie:
collectibles.claim.expiration=Vervalt:
collectibles.claim.title=Beloning
collectibles.claim=Claim prijs
collectibles.claim_all=Claim beloningen
collectibles.claiming.failed=Claim mislukt, probeer opnieuw. 
collectibles.claiming.success=Prijs geclaimd! 
collectibles.claiming.wait=Een ogenblik geduld terwijl we jouw beloning verwerken 
collectibles.collect=Verzamelen
collectibles.collections.title=Collectie
collectibles.collector.wallet=Collector Wallet
collectibles.high_score=Hoogste XP aller tijden:
collectibles.info.description=De Collectors Guild is een hub die verzamelaars kunnen gebruiken om hun Collector XP, collectibles en Relics te bekijken en te beheren. Voor meer informatie over de functies van het Guild, <a href="https://help.habbo.com/hc/en-us/sections/15690953049362-Habbo-Collectibles">Controleer deze pagina</a>.
collectibles.info.title=Info
collectibles.info.trading=Als je Collectibles wilt ruilen met je MetaMask Wallet in Habbo, moet je deze eerst verplaatsen naar je Collector Wallet. Kopieer je Collector Wallet adres (die je kan vinden in het <a href="%link%">wallet instellingen menu</a>), open vervolgens jouw inventaris op de <a href="https://collectibles.habbo.com/shop/?tab=inventory ">Collectibles website</a> en gebruik de transfer functie om de Collectibles naar je Collector Wallet te sturen.
collectibles.item.rarity=Zeldzaamheid
collectibles.item.type=Type
collectibles.item.xp=XP
collectibles.level=Level
collectibles.no_claims=Er is niks om te claimen Kom straks weer terug! We geven maandelijkse beloningen op basis van je collector level. Dus er zit binnenkort vast iets voor je tussen!
collectibles.preview.buy=Koop dit item en ontvang <b>%amount%</b> XP
collectibles.preview.collect_reward=Beloning voor het voor de eerste keer voltooien van de set!
collectibles.preview.completion_bonus=Compleet-bonus:
collectibles.preview.product.complete=Je hebt met dit item <b>%amount%</b> XP punten verdiend!
collectibles.preview.product.incomplete=Verzamel dit item om <b>%amount%</b>XP punten te ontvangen
collectibles.preview.reward=Maak de set compleet voor extra <b>%amount%</b> XP punten 
collectibles.preview.reward_collected=Je krijgt extra <b>%amount%</b> XP-boost voor deze complete set!"
collectibles.preview.score=MIjn huidige XP voor deze set: <b>%progress% / %goal%</b>
collectibles.score=Collector XP:
collectibles.selected_wallet=Gekozen wallet:
collectibles.set.1st_anniversary_clothes=1ste Verjaardag: Kleding
collectibles.set.1st_anniversary_furni=1ste Verjaardag: Meubi
collectibles.set.2024_mini_hotels=2024 Mini Hotels 
collectibles.set.2nd_anniversary_blue=2e Verjaardag: Blauwe Items
collectibles.set.2nd_anniversary_clothes=2e Verjaardag: Kleding
collectibles.set.2nd_anniversary_furni=2e Verjaardag: Meubi
collectibles.set.2nd_anniversary_yellow=2e Verjaardag: Gele Items
collectibles.set.3rd_anniversary_basic=3-jarig jubileum: Basis
collectibles.set.3rd_anniversary_premium=3-jarig jubileum: Premium
collectibles.set.Lunar_New_Year_2024=Nieuw Maanjaar 2024
collectibles.set.action_figures=Actiefiguren
collectibles.set.alice_in_habboland=Alice in Habboland
collectibles.set.animal_clothes_23=Dieren Kleding 2023
collectibles.set.autumn_23=Herfst 2023
collectibles.set.badges_23=Badges 2023
collectibles.set.bee_nice=Bee Nice 
collectibles.set.cirque_du_games=Cirque Du Games
collectibles.set.cirque_du_pixels=Cirque Du Pixels
collectibles.set.clothing_factory_common=Kleding Fabriek: Veelvoorkomend
collectibles.set.clothing_factory_epic=Kleding Fabriek: Ultra
collectibles.set.clothing_factory_legendary=Kleding Fabriek: Legendarisch
collectibles.set.clothing_factory_mythic=Kleding Fabriek: Mystiek
collectibles.set.clothing_factory_rare=Kleding Fabriek: Zeldzaam
collectibles.set.clothing_factory_uncommon=Kleding Fabriek: Ongewoon
collectibles.set.collector_rewards_22_23=Collector Beloningen 2022-2023
collectibles.set.collectors_guild=Collectors Guild
collectibles.set.community_rewards_22=Community Beloningen 2022
collectibles.set.community_rewards_23=Community Beloningen 2023
collectibles.set.cpu_parts=CPU Delen
collectibles.set.disco_baller=Disco Bal
collectibles.set.dragonfly_farmstead=De Libelle Hoeve 
collectibles.set.dragonfly_florist=Libelle bloemist
collectibles.set.dream_kingdom=Droom Koninkrijk
collectibles.set.ducks_22_23=Eendjes 2022-2023
collectibles.set.eggy_easter_2025=Vrolijk Pasen 2025
collectibles.set.elvira_the_witchs_coutre=Elvira de Heks Couture 
collectibles.set.extras_22=Extraatjes 2022
collectibles.set.extras_23=Extraatjes 2023
collectibles.set.fansites_23=Fansites 2023
collectibles.set.farmstead_florist=Libelle Hoeve Bloemist
collectibles.set.fashion_month_2025=Mode Maand 2025
collectibles.set.forged=Nagemaakt
collectibles.set.frozen_xmas=Bevroren Kerst
collectibles.set.furni_factory_bliss_rares=Meubi Fabriek: Bliss Zeldzaamheden
collectibles.set.furni_factory_blufxus=Meubi Fabriek: Blufxus Items
collectibles.set.furni_factory_decorations=Meubi Fabriek: Decoratie
collectibles.set.furni_factory_imperial=Meubi Fabriek: Imperial Items
collectibles.set.furni_factory_indigoX=Meubi Fabriek: Indigo X Items
collectibles.set.furni_factory_powders=Meubi Fabriek: Poeders
collectibles.set.furni_factory_rares=Meubi Fabriek: Zeldzaamheden
collectibles.set.furni_factory_vapor=Meubi Fabriek: Vaporwave Items
collectibles.set.gift_boxes_22=Cadeauboxen 2022
collectibles.set.giftboxes_23=Cadeauboxen 2023 
collectibles.set.giftboxes_24=Cadeauboxen 2024
collectibles.set.graffiti_on_the_street=Graffiti op Straat 
collectibles.set.habboX_23=Habbo X 2023
collectibles.set.habbo_history_2024=Habbo Geschiedenis 2024 
collectibles.set.habbo_merch_22=Habbo Merch 2022
collectibles.set.habbo_merch_23=Habbo Merch 2023
collectibles.set.habbo_partners_22=Habbo Partners 2022
collectibles.set.habboween_2024=Habboween 2024 
collectibles.set.habboween_22=Habboween 2022
collectibles.set.habboween_23=Habboween 2023
collectibles.set.holo_steampunks=Holo Steampunks
collectibles.set.keychar_collection=Keychairs
collectibles.set.kryptomon_2023=Kryptomon 2023
collectibles.set.last_ice_of_winter=De Laatste Loodjes Van De Winter
collectibles.set.limited_editions_2022_2023=Limited Editions 2022-2023
collectibles.set.lunar_new_year_2025=Nieuw Maanjaar 2025
collectibles.set.maudes_marshmallow_set=Maude's Marshmellow Set 
collectibles.set.maudes_marshmellow_set=Maude's Marshmellow Set
collectibles.set.maudes_mini_world=Maude´s Mini Wereld
collectibles.set.neon_nightmare=Neon Nightmare 
collectibles.set.nftc_furni=NFTC Meubi
collectibles.set.nye_2024=Oud & Nieuw 2024
collectibles.set.rare_emeralds=Rare Emerald Furni
collectibles.set.relics.diamond_paintings_2022=Relic: Diamant Schilderijen 2022
collectibles.set.relics.diamond_paintings_2023=Relic: Diamant Schilderijen 2023
collectibles.set.relics.elephants_2=Relic: Olifanten 2
collectibles.set.relics.metal_dragons=Relic: Metalen Vuurdraken
collectibles.set.relics.new_rares_2010=Relic: Nieuwe Zeldzaamheden 2010
collectibles.set.relics.oriental_screens_1=Relic: Oosterse Verdelers 1
collectibles.set.relics.spaceship_doors_1=Relic: Ruimtesluis 1
collectibles.set.relics.v11_general=Relic: V11 Algemeen
collectibles.set.relics_2014_rares_set_1=Relic: 2014 Zeldzaamheden Set 1
collectibles.set.relics_2014_rares_set_3=Relic: 2014 Zeldzame Set 3
collectibles.set.relics_2015_rares_set_2=Relic: 2015 Zeldzaamheden Set 2
collectibles.set.relics_2015_rares_set_3=Relic: 2015 Zeldzame Set 3
collectibles.set.relics_2016_rares_set_1=Relic: 2016 Zeldzaamheden Set 1 
collectibles.set.relics_2020_rares_set_2=Relic: 2020 Zeldzame Set 2
collectibles.set.relics_2023_rares_set_2=Relic: 2023 Zeldzame Set 2
collectibles.set.relics_amber_lamps_1=Relic: Amber Lampen 1
collectibles.set.relics_assorted_rares=Relics: Diverse Zeldzaamheden
collectibles.set.relics_azure_rares=Relics: Azure Zeldzaamheden
collectibles.set.relics_bonus_rares_2013=Relic: Bonus Zeldzaamheid 2013
collectibles.set.relics_clasic_rare_recolours=Relic: Nieuwe Gekleurde Klassieke Zeldzaamheden
collectibles.set.relics_classic_rares=Relic: Klassieke Zeldzaamheden
collectibles.set.relics_club_gift_gen_1=Relic: Club Cadeau Gen 1
collectibles.set.relics_club_gift_gen_2=Relic: Club Cadeau Gen 2
collectibles.set.relics_collectibles=Relic: Collectibles
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2014=Relic: Diamant Schilderijen 2014
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2019=Relic: Diamant Schilderijen 2019 
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2021=Relic: Diamant Schilderijen 2021
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2022=Relic: Diamant Schilderijen 2022
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2023=Relic: Diamant Schilderijen 2023
collectibles.set.relics_dragons_1=Relic: Draken 1 
collectibles.set.relics_dragons_2=Relic: Draken 2
collectibles.set.relics_ecotron_gen_2_set_1=Relic: Ecotron Gen 2 Set 1
collectibles.set.relics_ecotron_gen_2_set_3=Relic: Ecotron Gen 2 Set 3
collectibles.set.relics_elephants_1=Relic: Olifanten 1
collectibles.set.relics_elephants_2=Relic: Olifanten 2
collectibles.set.relics_fans_1=Relic: Hitteflipper 1
collectibles.set.relics_fans_2=Relic: Fans 2
collectibles.set.relics_fountains=Relic: Fonteinen 2
collectibles.set.relics_fountains_1=Relic: Fonteinen 1 
collectibles.set.relics_fountains_2=Relic: Fonteinen 2 
collectibles.set.relics_furnimatic_set_2=Relic: Furni-Matic Set 2
collectibles.set.relics_general_misc=Relic: Diversen (Algemeen)
collectibles.set.relics_habbo_club_gen1=Relics: Habbo Club Gen1
collectibles.set.relics_habbo_club_gen2=Relics: Habbo Club Gen2
collectibles.set.relics_holos=Relics: Holos
collectibles.set.relics_ice_cream_machines_1=Relic: Droomijs Machines 1
collectibles.set.relics_ice_cream_machines_2=Relic: Droomijs Machines 2
collectibles.set.relics_laser_portals_1=Relic: Laserpoort 1
collectibles.set.relics_laser_portals_2=Relic: Laserpoort 2
collectibles.set.relics_maroon_rares=Relic: Kastanjebruine Zeldzaamheden
collectibles.set.relics_marquees_1=Relics: Markies 1
collectibles.set.relics_marquees_2=Relic: Markies 2
collectibles.set.relics_metal_dragons=Relic: Metalen Vuurdraken
collectibles.set.relics_new_rares_2010=Relic: Nieuwe Zeldzaamheden 2010
collectibles.set.relics_new_rares_2011=Relic: Nieuwe Zeldzaamheden 2011
collectibles.set.relics_new_rares_2012=Relic: Nieuwe Zeldzaamheden 2012
collectibles.set.relics_oriental_screens_1=Relic: Oosterse Verdelers 1
collectibles.set.relics_oriental_screens_2=Relic: Oosterse Verdelers 2
collectibles.set.relics_parasols=Relic: Parasols 2
collectibles.set.relics_parasols_1=Relic: Parasols 1
collectibles.set.relics_pillars_1=Relic: Pilaren 1
collectibles.set.relics_pillars_2=Relic: Pilaren 2
collectibles.set.relics_pillows_1=Relic: Kussens 1
collectibles.set.relics_pillows_2=Relic: Kussens 2
collectibles.set.relics_plasto_chairs=Relics: Plasto Stoelen
collectibles.set.relics_plasto_recycle=Relic: Plasto Recycle
collectibles.set.relics_plasto_tables=Relics: Plasto Tafels
collectibles.set.relics_rose_gold_rares=Relics: Roségouden Zeldzaamheden
collectibles.set.relics_rose_pink_rares=Relics: Roze Zeldzaamheden
collectibles.set.relics_sleeping_bags_1=Relic: Slaapzak 1
collectibles.set.relics_sleeping_bags_2=Relic: Slaapzakken 2
collectibles.set.relics_smoke_machines_1=Relic: Rookmachines 1
collectibles.set.relics_smoke_machines_2=Relic: Rookmachines 2
collectibles.set.relics_solid_gold_2015_crackable=Relic: Puur Goud 2015 Crackable 
collectibles.set.relics_solid_gold_bundle=Relics: Massief Gouden Bundel
collectibles.set.relics_spaceship_doors_1=Relic: Ruimtesluis 1
collectibles.set.relics_spaceship_doors_2=Relic: Ruimtesluis 2
collectibles.set.relics_teal_rares=Relics: Bruinkleurige Zeldzaamheden
collectibles.set.relics_the_midas_touch=Relic: De Midas Aanraking
collectibles.set.relics_v11_general=Relic: V11 Algemeen
collectibles.set.relics_v11_seasonal=Relic: V11 Seizoen
collectibles.set.robots_23=Robots 2023
collectibles.set.rockstars_23=Rock Stars 2023
collectibles.set.sculpture_garden=Sculpturen Tuin 
collectibles.set.smurfs_society_23=Smurfen Gezelschap 2023
collectibles.set.spring_23=Lente 2023
collectibles.set.summer_2024_clothing=Zomer 2024 Kleding
collectibles.set.summer_2024_furni=Zomer 2024 meubi
collectibles.set.summer_22=Zomer 2022
collectibles.set.summer_23=Zomer 2023
collectibles.set.summer_craftable_clothes_23=Zomer Craftbare Kleding 2023
collectibles.set.thrones=Tronen
collectibles.set.tokyo_gacha=Tokyo Gacha 
collectibles.set.trippy_items_23=Trippy Items 2023
collectibles.set.ugc=UGC 2023
collectibles.set.ugc_2024=User Generated Content 2024
collectibles.set.vintaque=Vintaque
collectibles.set.wall_street=Wall Street
collectibles.set.winter_23=Winter 2023
collectibles.set.xmas_2024=Kerst 2024 
collectibles.set.xmas_22_clothes=Xmas 2022 Kleding
collectibles.set.xmas_22_deluxe_toys=Xmas 2022 Deluxe Speelgoed
collectibles.set.xmas_22_materials=Xmas 2022 Materiaal
collectibles.set.xmas_22_toys=Xmas 2022 Speelgoed
collectibles.set.xmas_23_chocolate=Xmas 2023 Chocolaatjes
collectibles.set.xmas_23_clothes=Xmas 2023 Kleding
collectibles.set.xmas_23_treats=Xmas 2023 Verrassingen
collectibles.shop.title=Catalogus 
collectibles.sort.default=Standaard
collectibles.sort.progress=Voortgang 
collectibles.sort.score=Score 
collectibles.title=Collectors Guild
collectibles.trade.processing=Het ruilen van je Collectible wordt verwerkt...
collectibles.transfer.confirm=Weet je het zeker dat je al je collectibles naar je Metamask-wallet wilt overdragen? 
collectibles.transfer.description=Collectibles van je Collector Wallet overdragen naar je geselecteerde Metamask-wallet. 
collectibles.transfer.error=Er is iets fout gegaan met de overdacht. (Foutmelding: %id%) 
collectibles.transfer.success=Overdracht voltooid 
collectibles.transfer=Overdracht 
colors=Kleuren
community_rewards_24=Community Beloningen 2024
connection.error.id.desc=Er is iets mis gegaan. Je hebt de volgende error gekregen: %id%
connection.error.id.title=Oeps...
connection.login.account.choose=Kies een Habbo
connection.login.account.info=Kies een habbo uit je lijst om te spelen.
connection.login.email=Email
connection.login.environment.choose=Kies je land!
connection.login.environment.start=Laten we beginnen!
connection.login.error.-3.desc=De Habbonaam of het wachtwoord is niet juist ingevuld.
connection.login.error.-3.desc=Verkeerde mail of wachtwoord
connection.login.error.-400.desc=Het is niet gelukt om verbinding te maken met de server.
connection.login.error.banned.desc=Deze account is gebanned.
connection.login.error.blocked.desc=De gebruiker is geblokkeerd
connection.login.error.facebook_accesstoken.desc=Check of je ingelogd bent op Facebook!
connection.login.error.facebook_disabled.desc=De Facebook login is geblokkeerd
connection.login.error.facebook_not_connected.desc=Facebook account 
connection.login.error.noavatars.desc=Sorry, er zijn geen habbo namen gelinked aan dit account. Voor nu kun je een habbo poppetje aanmaken op de Habbo website. 
connection.login.error.noavatars.title=Geen Habbo poppetje
connection.login.error.unauthorized.staff=Ongeautoriseerde Staff login
connection.login.facebook.asuser=Meld je aan als %name%
connection.login.facebook.canceled=Facebook login was gecancelled. 
connection.login.facebook.desc=Welkom %name%, je staat op het punt om aan te melden op Habbo. 
connection.login.facebook.error=Er was een fout met Facebook login
connection.login.facebook=Meld je aan met Facebook
connection.login.help=Heb je hulp nodig?
connection.login.information=Vul je Habbo ID en wachtwoord in
connection.login.letsgo=Let's Go!
connection.login.logged_out=Uitgelogd ( %reasonName% / %reason% )
connection.login.login=Log in
connection.login.missing_credentials=Je moet zowel een gebruikersnaam, als een wachtwoord opgeven
connection.login.name=Naam
connection.login.password=Wachtwoord
connection.login.play=Speel!
connection.login.remember_me=Blijf ingelogd
connection.login.title=Log in
connection.login.to.environment=Verbinden met
connection.login.useTicket=Gebruik SSO Ticket
connection.logout.facebook=Log uit
connection.password.missing_email=Vul een geldig e-mail adres in.
connection.password.reminder.description=Vul je emailadres in en klik op verzenden om zo je wachtwoord reset-email te ontvangen.
connection.password.reminder.title=Reset wachtwoord
connection.password.reminder=Verstuur
connection.room.maintenance.desc=Deze kamer ondergaat een paar snelle aanpassingen, probeer het over een paar minuten nog een keer. 
connection.room.maintenance.title=Kamer in onderhoud
connection.server.error.desc=Oh jee, je hebt een error gekregen met de volgende code: %errorCode%.
connection.server.error.desc=Sorry, je hebt de volgende server error gekregen: %errorCode%
connection.server.error.id.title=Oeps...
connection.server.error.id.title=Server Error
connection.server.error.title=Server fout
consent.analytics.description=We willen graag analyseren wat voor soort dingen je doet in Habbo, zodat we de service en de algehele spelerservaring kunnen verbeteren.
consent.analytics.title=Analyse
consent.button.save_and_close=Opslaan en sluiten
consent.info.withdraw=Je kan je toestemming op elk moment intrekken onder Instellingen
consent.initial.long_text=We willen graag jouw toestemming om je gegevens te verzamelen en te analyseren om het spel nog beter te maken en de ervaring op jouw voorkeuren af te stemmen. Je kunt deze instellingen later wijzigen als je van gedachten verandert. Wanneer je op accepteren drukt, accepteer je ook de Algemene Voorwaarden.
consent.marketing.description=We willen je graag op de hoogte houden van de laatste Habbo-updates, evenementen en roddels.
consent.marketing.title=Nieuws and updates
consent.personalized_ads.description=We willen je graag relevante inhoud aanbieden en onze Diensten en advertenties aanpassen aan jouw interesses.
consent.personalized_ads.title=Gepersonaliseerde reclame
consent.terms_of_service.description=Je zult de Algemene Voorwaarden moeten accepteren om het spel te kunnen spelen.
consent.terms_of_service.title=Algemene Voorwaarden
contentreport.alert.description=Vergeet niet om iemand eerlijk aan te geven.Het verzenden van valse aangiften kan bestraft worden.
contentreport.alert.title=Je geeft %context% aan:
contentreport.chat.select=Selecteer de chatlijnen die je relevant vindt voor je melding.
contentreport.context.private_chat=een privébericht
contentreport.context.room=een kamer
contentreport.context.room_chat=chat van
contentreport.context.user=een user
contentreport.detailed_report.placeholder=Beschrijf het probleem
contentreport.detailed_report.subtitle=Hoe meer details je ons stuurt, hoe beter we je kunnen helpen.
contentreport.detailed_report.title=Vertel ons wat er is gebeurd:
contentreport.fields_not_filled=Please fill all required fields.
contentreport.fields_not_filled=Vul alle vereiste velden in.
contentreport.reporting=Aangeven:
contentreport.select_topic=Kies een categorie die het beste bij de situatie past:
contentreport.title=Meld een probleem
contentreport.user.cantreport=Helaas kun je deze habbo niet aangeven, omdat de user geen chat heeft. Ons moderatieteam heeft het te druk voor andere soorten zaken.
costumehopper.costumerequired.bodytext=Volgens mij ben je niet verkleed! Om deze Hopper te gebruiken, moet je een Habboween-kostuum dragen!
costumehopper.costumerequired.buy=Haal een kostuum
costumehopper.costumerequired.header=Oh nee!
costumehopper.costumerequired.title=Geen toegang voor normalo's!
countdown_clock_unit_days=dagen
countdown_clock_unit_hours=uren
countdown_clock_unit_minutes=min.
countdown_clock_unit_seconds=sec.
countdown_clock_unit_weeks=weken
crafting.btn.craft=Craft
crafting.btn.notowner=Je kan alleen items craften met behulp van je eigen Heksen Craft Tafel.
crafting.craft=Craft
crafting.current_recipe=Huidig recept::
crafting.failed.alert.body=Uh oh, dat werkt niet! Probeer iets anders.
crafting.info.mixer.empty=Klik op de ingrediënten aan de linker kant om meer recepten te vinden.
crafting.info.mixer.hit.plus.others=Deze is beschikbaar! Je kan ook %number% andere proberen.
crafting.info.mixer.hit=Gefeliciteerd! Je hebt een geheim recept ontdekt.
crafting.info.mixer.nohit=Geen recept gevonden met deze ingrediënten.
crafting.info.mixer.notininventory=%product% heb jij niet in jouw inventaris!
crafting.info.mixer.others=Niet helemaal juist! %number% van de recepten hebben dit als ingrediënt.
crafting.info.product.complete=Dit recept zal het volgende produceren:
crafting.info.product.empty=Begin door aan je linkerhand een recept aan te klikken.
crafting.info.product.incomplete=Dit recept zal het volgende produceren:
crafting.info.result.ok=Geslaagd! Het recept werkt
crafting.info.start=Er zijn zoveel kleurrijke Habboween decoraties die je kan versieren met deze Craft Tafel. Haal de jouwe nu! 
crafting.info.working=Bezig, een momentje.
crafting.ingredients=Beschikbare ingrediënten:
crafting.missing_items=Sommige items missen
crafting.result=Dit recept produceert:
crafting.select_recipe=Selecteer recept
crafting.status.mixer.notavailable=Geen recept gevonden.
crafting.status.noselection=Er zijn geen ingrediënten geselecteerd.
crafting.status.recipe.incomplete=Je mist een aantal ingrediënten
crafting.status.success=Gelukt! Je hebt %product% gecraft.
crafting.success=Succes
crafting.title.mixer=Ingrediënten
crafting.title.products=Beschikbare recepten
crafting.title=Crafting
crafting.title=Decoratie Craft Tafel
create.room.report=Geef deze kamer aan
credit.exchange.succes=Succesvol gewisseld! Je nieuwe balans is: %value% credits.
creditfurni.description=Dit item kan omgezet worden naar %credits% credits.
creditfurni.prompt=Wil je deze meubi inwisselen voor credits?
creditfurni.title=Credit uitwisselen
credits=Credits
ctlg_spaces_colour=Kleur
ctlg_spaces_floor=Vloerbedekking
ctlg_spaces_landscape=Landschap
ctlg_spaces_pattern=Patroon
ctlg_spaces_preview=Voorbeeld
ctlg_spaces_wall=Muur
dailytask.1734011389107_G.completed=Habbo zit vol met kamers die je gezien moet hebben!
dailytask.1734011389107_G.desc=Het is tijd voor een wandelingetje
dailytask.1734011389107_G.hint=Ontdek zo veel mogelijk kamers en verbreed je horizon!
dailytask.1734011389107_G.name=Backpackers blijheid
dailytask.1734011773612_G.completed=Awww, alle kippenvleugels zijn op...
dailytask.1734011773612_G.desc=Hongerig?
dailytask.1734011773612_G.hint=Ga achter die lekkere en rokerige geur aan!
dailytask.1734011773612_G.name=SNACKEN!
dailytask.1734011895115_G.completed=Waarom niet een potje strandvoetbal?
dailytask.1734011895115_G.desc=Lekker een beetje bewegen op het zand.
dailytask.1734011895115_G.hint=Zoek naar iets ronds en stuiterend, wachtend om jouw kant op te rollen!
dailytask.1734011895115_G.name=Laten we een balletje gaan trappen
dailytask.1734017532958_G.completed=Onze Beren zijn erg vreedzaam en knuffelig
dailytask.1734017532958_G.desc=Er zijn Beren gesignaleerd in het hotel! Kun jij ze vinden?
dailytask.1734017532958_G.hint=Zoek naar een beer met een gouden gloed!
dailytask.1734017532958_G.name=Beren Patrouille
dailytask.1734079966714_G.completed=Ik ben hier als eerst! Haal het anker maar binnen!
dailytask.1734079966714_G.desc=We hebben een plek op een boot voor je gereserveerd. Vind de boot!
dailytask.1734079966714_G.hint=Loop langs de waterkant om een boot te vinden die klaar is voor vertrek!
dailytask.1734079966714_G.name=Boottochtje!
dailytask.1734080389144_G.completed=Je hebt een wortel gevonden! ¨What's Up Doc?¨ ;)
dailytask.1734080389144_G.desc=Ontdek de oranje schat van de natuur, boordevol vitamine A!
dailytask.1734080389144_G.hint=Zoek naar een knapperige oranje schilletje dat zich in de koelkast verstopt!
dailytask.1734080389144_G.name=Bomvol vitamines A!
dailytask.1734080703257_G.completed=Goed gedaan! Je kunt weer trots op je zelf zijn!
dailytask.1734080703257_G.desc=Een Kat heeft je trots gestolen. Pak haar!
dailytask.1734080703257_G.hint=Achtervolg de pluizige kat met een zelfverzekerde uitstraling!
dailytask.1734080703257_G.name=Waar is mijn eten?
dailytask.1734081671274_G.completed=Niet het kuikentje wat we in gedachten hadden, maar ja...
dailytask.1734081671274_G.desc=Heb je al wat lekkere kippetjes gezien?
dailytask.1734081671274_G.hint=Zoek naar een klein, donzig vriendje met een vrolijk getjilp!
dailytask.1734081671274_G.name=Vogels kiek'n.
dailytask.1734081804428_G.completed=Daar is ie...als je heel voorzichtig loopt, laat ie je misschien met rust... misschien.
dailytask.1734081804428_G.desc=Zoek naar een geschubd wezen, verdwaald en verward aan de waterkant!
dailytask.1734081804428_G.hint=Je moet op een Krokodil klikken om deze Quest af te maken.
dailytask.1734081804428_G.name=Sta eens heel erg stil?
dailytask.1734083261885_G.completed=Grandioos!  Ik hoop dat het niet door een golf wordt weggespoeld.
dailytask.1734083261885_G.desc=Zoek naar een zandkasteel!
dailytask.1734083261885_G.hint=Zoek naar een meesterwerk van zand, gemaakt door pixelhanden!
dailytask.1734083261885_G.name=Koning van het kasteel
dailytask.1734083605369_G.completed=Dat zijn een paar prachtige talenten. We zijn trots op je!
dailytask.1734083605369_G.desc=Ben jij een betere DJ dan Sterretje?
dailytask.1734083605369_G.hint=Zoek de draaiende decks waar de beats tot leven komen!
dailytask.1734083605369_G.name=Hey Mr. DJ
dailytask.1734083877537_G.completed=Je hebt de hond herenigd met zijn baasje. Je bent mijn held!
dailytask.1734083877537_G.desc=Er is een Hond vermist in het hotel, help jij zoeken?
dailytask.1734083877537_G.hint=Zoek naar de energieke pup met een zachte vacht en grote poten!
dailytask.1734083877537_G.name=De Hond heeft hulp nodig!
dailytask.1734084129952_G.completed= Wow, nooit geweten dat zonnebrandmelk slecht voor je gezondheid zou zijn. 
dailytask.1734084129952_G.desc=De Draken hebben behoefte aan wat zonnebrandlotion.
dailytask.1734084129952_G.hint=Zoek naar een vurig beest met gloeiende schubben, dat zich in de buurt van de lava verstopt!
dailytask.1734084129952_G.name=Draken kijken!
dailytask.1734084263725_G.completed=HAAI! Pfjoe, net gered! 
dailytask.1734084263725_G.desc=Er gaan geruchten over haaien in de zee. Ga jij op zoek?
dailytask.1734084263725_G.hint=Doorzoek de diepe wateren op zoek naar een glad roofdier met scherpe vinnen!
dailytask.1734084263725_G.name=Haaien? Waar?!
dailytask.1734084662772_G.completed=Precies de verfrissing die je nodig had :)
dailytask.1734084662772_G.desc=Iemand nog drankjes nodig?
dailytask.1734084662772_G.hint=Zoek naar een koude koelbox waar je deze koude drankjes kunt bewaren!
dailytask.1734084662772_G.name=Het is happy hour!
dailytask.1734084926818_G.completed=Ah je hebt de Jungle gevonden. Maar nu nog de weg terug?
dailytask.1734084926818_G.desc=Het is tijd om de jungle te ontdekken, maar is de jungle eigenlijk? Zoek hem! 
dailytask.1734084926818_G.hint=Loop voorzichtig door de jungle, waar verborgen paden op je wachten!
dailytask.1734084926818_G.name=Jungle tocht!
dailytask.1734085401642_G.completed=Je hebt de Leeuw gevonden en de habbo´s gered.  Goed gedaan!
dailytask.1734085401642_G.desc=Een Leeuw valt onze Habbo´s lastig.
dailytask.1734085401642_G.hint=Vind de woeste leeuw, met ogen die de savanne overheersen!
dailytask.1734085401642_G.name=Op Zoek naar de Leeuw.
dailytask.1734085631955_G.completed=Goed werk! Was het een goeie film?
dailytask.1734085631955_G.desc=Heb je zin in om film te kijken?
dailytask.1734085631955_G.hint=Zoek naar een groot beeldscherm waar we verhalen tot leven komen!
dailytask.1734085631955_G.name=Zoek naar een Zilveren Scherm
dailytask.1734085847884_G.completed=Aaaah, dit is pas leven!
dailytask.1734085847884_G.desc=Tijd voor een dutje!
dailytask.1734085847884_G.hint=Zoek een zacht, comfortabel oppervlak dat perfect is om jouw vermoeide lichaam te laten rusten
dailytask.1734085847884_G.name=Dude, Chillax!
dailytask.1734090080825_G.completed=Boordevol vitamine C!
dailytask.1734090080825_G.desc=Ik heb gehoord dat je deze kunt vinden in een soort koelkast...
dailytask.1734090080825_G.hint=Zoek naar dat heerlijke fruit vol vitamine C!
dailytask.1734090080825_G.name=De vitamine C Jager!
dailytask.1734091081760_G.completed= Super gedaan! Nou, geniet van het schoon om je heen terwijl je afkoelt. 
dailytask.1734091081760_G.desc=Zoek naar iets kleurrijks dat je beschermt tegen  de felle zonnestralen!
dailytask.1734091081760_G.hint=De Parasol is een prima plek om dates te scoren. Kun jij hem vinden?
dailytask.1734091081760_G.name=Hot Spots
dailytask.1735032138894_G.completed=Je hebt het Picknickkleed gevonden! Jeeuj! 
dailytask.1735032138894_G.desc=Zoek een knus plekje buiten welke perfect is voor een relaxte pauze
dailytask.1735032138894_G.hint=Kijk waar je lekker kunt zitten en relaxen. De picknickmand wacht al op je!
dailytask.1735032138894_G.name=Prima Picknickplek!
dailytask.1735032535146_G.completed=Je hebt het zwijn gevonden. Is hij niet schattig?
dailytask.1735032535146_G.desc=Een Zwijntje zet het hotel op stelten. Vind hem SNEL!
dailytask.1735032535146_G.hint=Zoek waar oude stenen de wilde aarde ontmoeten, het Romeinse zwijn verbergt zich daar
dailytask.1735032535146_G.name=Zwijntjes Wassen
dailytask.1735032866235_G.completed= Dankjewel, zo te zien heeft een overijverige schoonmaker iets te hard gepoetst.  Hij is vanaf nu gedegradeerd tot rioolwerker! ;)
dailytask.1735032866235_G.desc=Heeft iemand onze Skate Rails een beetje te goed gepoetst?
dailytask.1735032866235_G.hint=Zoek de plek waar wielen het metaal raken, daar wacht een rail om overheen te rijden.
dailytask.1735032866235_G.name=Off The Rails
dailytask.1735033170628_G.completed= Hmm, de Rails zijn gered. De Skaters kunnen weer verder!  Ah, het lijkt erop dat het geen punaises waren, maar verrijkt uranium!
dailytask.1735033170628_G.desc=Iemand heeft punaises op de skatebanen achtergelaten. Ga het checken!
dailytask.1735033170628_G.hint=Zoek de bocht waar skaters overheen vliegen: je ramp is klaar om te skaten!
dailytask.1735033170628_G.name=Rammen op de Ramp
dailytask.1735033733395_G.completed=Gevonden en hiermee voltooi je de laatste Quest! Goed zo!
dailytask.1735033733395_G.desc=Geen Quest is compleet zonder een Gouden Kikker.
dailytask.1735033733395_G.hint=Zoek waar het water glinstert en waar alleen de meest zeldzame sprongen te zien zijn: goudkleurig en helder.
dailytask.1735033733395_G.name=Zeldzame Kikker alert!
dailytask.1735033914077_G.completed=Je hebt een Neushoorn gevonden! Wauw!
dailytask.1735033914077_G.desc=Een stoere Neushoorn is in het hotel gespot. Vind hem!
dailytask.1735033914077_G.hint=Kijk, daar waar de hemel de aarde raakt, zie je de blauwe neushoorn recht voor je neus verborgen.
dailytask.1735033914077_G.name=Massieve Schoonheid!
dailytask.1736418045621_G.completed=Voelt dat niet lekker?
dailytask.1736418045621_G.desc=Vind een Runway stoel om lekker te gaan zitten.
dailytask.1736418045621_G.hint=Zoek een Runway stoel en dubbelklik er op.
dailytask.1736418045621_G.name=Lekker zitten
dailytask.1736418692846_G.completed=Je hebt de taak voltooid!
dailytask.1736418692846_G.desc=Een kleine zeeschelp wacht op je dicht bij de golven.
dailytask.1736418692846_G.hint=Zoek de kust af, waar de golven het zand raken verbergt de schelp zich.
dailytask.1736418692846_G.name=Schelpje doen?
dailytask.1736419490512_G.completed=Veel beter! Voel je je niet lekker schoon en fris?
dailytask.1736419490512_G.desc=Lekker douchen!
dailytask.1736419490512_G.hint=Zoek naar waar het water valt, daar wacht een douche op je.
dailytask.1736419490512_G.name=Douchezeep
dailytask.1736419911400_G.completed=Spinnen Therapie! De spinnen zijn prima pets
dailytask.1736419911400_G.desc=Tijd voor therapie! Zoek een spin.
dailytask.1736419911400_G.hint=Zoen een Spin en dubbelklik er op om deze Quest te beëindigen.
dailytask.1736419911400_G.name=Ik, de Spin
dailytask.1738665649831_G.completed=Gelukkig was de de Hond niet honsdol. Hij had alleen een stuk zeep gegeten.
dailytask.1738665649831_G.desc=Zoek een Terrier en onderzoek hem op hondsdolheid.
dailytask.1738665649831_G.hint=Zoek een Terrier en dubbelklik op z'n kop.
dailytask.1738665649831_G.name=Toffe Terriër
dailytask.1738669228963_G.completed=Hmm. Op wie lijkt hij?
dailytask.1738669228963_G.desc=Het schijnt dat er vreemde standbeelden in de Jungle staan...
dailytask.1738669228963_G.hint=Klik op het Standbeeld om deze Quest af te maken.
dailytask.1738669228963_G.name=Zeldzame dingen
dailytask.1738669470836_G.completed=Aaaah verkoeling! :).
dailytask.1738669470836_G.desc=Heb je al eens gedronken uit de Tiki Waterval? Doen!
dailytask.1738669470836_G.hint=Vind de Waterval en dubbelkil er op om het af te maken
dailytask.1738669470836_G.name=Verkoelend!
dailytask.1738669736503_G.completed=Zijn je versierpogingen gelukt? Goed gedaan charmeur!
dailytask.1738669736503_G.desc=Geef jezelf het "Verliefd" Effect en laat zien in wat voor lieve bui je bent.
dailytask.1738669736503_G.hint=Je kunt het 'Verliefd' effect vinden in de Pixel Shop > Special Effects. Je kunt hem aanzetten door op jezelf te klikken en op 'Mijn Effecten'
dailytask.1738669736503_G.name=Voel de liefde!
dailytask.1738670028343_G.completed=Jaaa, hij schiet en scoort!
dailytask.1738670028343_G.desc=Hoe goed ben jij in strandvoetbal? Scoor een goal!
dailytask.1738670028343_G.hint=Om deze Quest af te maken moet je een voetbal zoeken en 'm in het doel schieten.
dailytask.1738670028343_G.name=Voetbalheld!
dailytask.1738670908293_G.completed=Mooie moves! :D
dailytask.1738670908293_G.desc=Kan jij dansen en skaten over 20 perkjes?
dailytask.1738670908293_G.hint=Om deze Quest te volbrengen moet je een kamer met rolschaatsperkjes vinden en over 20 perkjes schaatsen
dailytask.1738670908293_G.name=ROLLERDISCO!
dailytask.1738671194164_G.completed=Je hebt echt talent! Een echte roller derby wanna be!
dailytask.1738671194164_G.desc=De boulevard is perfect voor rolschaatsen, skate over 10 tegels
dailytask.1738671194164_G.hint=Rollerskate over 40 tegels om deze Quest af te maken
dailytask.1738671194164_G.name=Boulevard Skaten
dailytask.1738672360392_G.completed=Wow! Tony Hawk zal wel jaloers zijn,,,,
dailytask.1738672360392_G.desc=Maak indruk met je Skateboard talent!
dailytask.1738672360392_G.hint=Je kunt je Skate Effect vinden in de Pixel Shop onder "Special Effects.". Je zet het aan door op je eigen Habbo te klikken en op "Effecten" te klikken
dailytask.1738672360392_G.name=Super Skater
dailytask.1738672844085_G.completed=Je kunt echt lopen!
dailytask.1738672844085_G.desc=Swingen op de Stoep.
dailytask.1738672844085_G.hint=Loop over 30 Stoeptegels.
dailytask.1738672844085_G.name=Hoep, op de stoep.
dailytask.1738674603656_G.completed=Succes! 75 credits uitgegeven en de Quest is voltooid!
dailytask.1738674603656_G.desc=Geef 75 credits uit in de catalogus om deze Quest te voltooien!
dailytask.1738674603656_G.hint=Blader door de catalogus en geef 75 credits uit aan items!
dailytask.1738674603656_G.name=Catalogus Reeks!
dailytask.1738752019756_G.completed=Te cool! Je hebt 50 diamanten uitgegeven en de Quest voltooid
dailytask.1738752019756_G.desc=Geef 50 diamanten uit in de catalogus om deze Quest te voltooien!
dailytask.1738752019756_G.hint=Ga naar de catalogus en geef 50 diamanten uit aan je favoriete meubi!
dailytask.1738752019756_G.name=Diamanten Dash!
dailytask.1738752193145_G.completed=Gefeliciteerd! 50 Credits uitgegeven en de Quest is voldaan!
dailytask.1738752193145_G.desc=Geef 50 credits uit in de catalogus om deze Quest te voltooien!
dailytask.1738752193145_G.hint=Zoek naar je favoriete meubi in de catalogus en geef 50 credits uit!
dailytask.1738752193145_G.name=Catalogus Reeks!
dailytask.1740473719724_G.completed=Te cool! Je hebt 100 duckets uitgegeven en de Quest voltooid
dailytask.1740473719724_G.desc=Geef 100 duckets uit in de catalogus om deze Quest te voltooien!
dailytask.1740473719724_G.hint=Ga naar de catalogus en geef 100 duckets uit aan je favoriete meubi!
dailytask.1740473719724_G.name=Ducket Dash!
dailytask.1741850663726_G.completed=Je was toch niet alleen maar aan het spammen?
dailytask.1741850663726_G.desc=Soms verlangen we gewoon naar een beetje verbinding.
dailytask.1741850663726_G.hint=Praat met andere spelers om deze taak te voltooien.
dailytask.1741850663726_G.name=Maak een praatje!
dailytask.1741855402906_G.completed=Vermoeiend, maar toch opwindend!
dailytask.1741855402906_G.desc=Blijf dansen tot je erbij neervalt!
dailytask.1741855402906_G.hint=Dans (waar dan ook) om deze taak te voltooien
dailytask.1741855402906_G.name=Dansen, dansen, dansen!
dailytask.1741855705682_G.completed=Jij hebt het in je!
dailytask.1741855705682_G.desc=Laat je handen en voeten het ritme omarmen!
dailytask.1741855705682_G.hint=Voer dansbewegingen uit om de taak te voltooien.
dailytask.1741855705682_G.name=Laat je Moves zien!
dailytask.1741863086174_G.completed=Het is net een magische truc!
dailytask.1741863086174_G.desc=Wist je dat verschillende meubi op jouw aanraking reageren?
dailytask.1741863086174_G.hint=Communiceer met wat meubi om deze taak te voltooien.
dailytask.1741863086174_G.name=Wat voor functie heeft dit?
dailytask.1741864304637_G.completed=Kijk, nu ben je helemaal rimpelig!
dailytask.1741864304637_G.desc=Niets is zo verfrissend als een snelle duik in het zwembad!
dailytask.1741864304637_G.hint=Zoek een stukje water op en zwem er een tijdje in.
dailytask.1741864304637_G.name=Neem een duik!
dailytask.1741864788753_G.completed=Mensen vinden het leuk om herkend te worden!
dailytask.1741864788753_G.desc=Kun je even zwaaien om hallo te zeggen?
dailytask.1741864788753_G.hint=Zoek een andere Habbo en zwaai naar hem of haar om de taak te voltooien.
dailytask.1741864788753_G.name=Gezellig even gedag zeggen!
dailytask.1742192895786_G.completed=Zullen we meedoen aan een dans battle?
dailytask.1742192895786_G.desc=Verzamel je vrienden en geef een show!
dailytask.1742192895786_G.hint=Dans met minimaal vier andere Habbo's.
dailytask.1742192895786_G.name=Dans Crew
dailytask.1742193348839_G.completed=Kijk uit dat je jouw tong niet verbrand!
dailytask.1742193348839_G.desc=Koffie, thee of een hete chocomel? Aan jouw de keus!
dailytask.1742193348839_G.hint=Pak een lekker warm drankje.
dailytask.1742193348839_G.name=Tijd voor een warm drankje
dailytask.1742194750225_G.completed=Een verwennerij voor de smaakpapillen, goed voor het lichaam!
dailytask.1742194750225_G.desc=Lekker en voedzaam!
dailytask.1742194750225_G.hint=Houd een smoothie vast om de taak te voltooien.
dailytask.1742194750225_G.name=Een Smoothie-Sensatie
dailytask.1742195901294_G.completed=Pas op voor een brainfreeze!
dailytask.1742195901294_G.desc=Verwen jezelf met een bevroren traktatie!
dailytask.1742195901294_G.hint=Neem een ijsje of een bevroren lolly om de taak te voltooien.
dailytask.1742195901294_G.name=Geniet, voordat het smelt
dailytask.1742198483809_G.completed=Ook al zijn huisdieren maar een deel van ons leven, ze maken ons leven compleet!
dailytask.1742198483809_G.desc=Geef een beetje liefde aan het huisdier van een vriend!
dailytask.1742198483809_G.hint=Aai een huisdier om deze taak te voltooien.
dailytask.1742198483809_G.name=Lekker kroelen!
dailytask.1742199338599_G.completed=Verfrissend!
dailytask.1742199338599_G.desc=Sinaasappelsap, tomatensap? Aan jouw de keus!
dailytask.1742199338599_G.hint=Neem een sapje om deze taak te voltooien.
dailytask.1742199338599_G.name=Geef je dag een Boost
dailytask.1742369952117_G.completed=Er gaat iemand ergens heen!
dailytask.1742369952117_G.desc=Je reist zo snel als het licht!
dailytask.1742369952117_G.hint=Teleporteer jezelf om deze taak te voltooien.
dailytask.1742369952117_G.name=Uit het niets
dailytask.1742371344744_G.completed=Zo, lekker uitgerust en tijd om te gaan!
dailytask.1742371344744_G.desc=Het is goed om je voeten af en toe rust te gunnen!
dailytask.1742371344744_G.hint=Vind een plek om te zitten.
dailytask.1742371344744_G.name=Is deze plaats bezet?
dailytask.1742372923261_G.completed=Het is alsof je jezelf vernieuwd, maar dan door te denken!
dailytask.1742372923261_G.desc=Het is tijd om je persoonlijke mantra te herzien!
dailytask.1742372923261_G.hint=Verander je motto of een deel ervan! Wat wil je op dit moment over jezelf vertellen?
dailytask.1742372923261_G.name=Zelf-reflectie!
dailytask.1742375669365_G.completed=Je kunt iemands dag goedmaken door te laten zien dat je hem of haar waardeert!
dailytask.1742375669365_G.desc=Laat je waardering zien voor een andere habbo!
dailytask.1742375669365_G.hint=Zou er een manier zijn om een teken te geven?
dailytask.1742375669365_G.name=Je bent een 10 waard!
dailytask.1742376443097_G.completed=Dat is waar Habbo's het beste in zijn!
dailytask.1742376443097_G.desc=Tijd om lekker te springen!
dailytask.1742376443097_G.hint=Spring om de taak te voltooien.
dailytask.1742376443097_G.name=Springen van vreugde!
dailytask.1742376992244_G.completed=Dat moet lukken!
dailytask.1742376992244_G.desc=Vind je niet dat jouw kamer iets nodig heeft?
dailytask.1742376992244_G.hint=Plaats items in je kamer om deze taak te voltooien.
dailytask.1742376992244_G.name=Tijd om te decoreren!
dailytask.1742377131607_G.completed=Wat een te gek feestje!
dailytask.1742377131607_G.desc=Nodig 10 vrienden uit om samen te dansen!
dailytask.1742377131607_G.hint=Dans samen met 10 Habbo's in een kamer die van jou is.
dailytask.1742377131607_G.name=Host een Dansfeestje!
dailytask.1742377579479_G.completed=Veel beter! ...of moet ik alles terugzetten?
dailytask.1742377579479_G.desc=Dit kan wel hier... en dat wel daar!
dailytask.1742377579479_G.hint=Verplaats meubi in jouw kamer om deze taak te voltooien.
dailytask.1742377579479_G.name=Herinrichting!
dailytask.1742378786317_G.completed=Kun je ooit te veel vrienden hebben?
dailytask.1742378786317_G.desc=Nieuwe habbo´s ontdekken
dailytask.1742378786317_G.hint=Verstuur vriendschapsverzoeken om deze taak te voltooien.
dailytask.1742378786317_G.name=Kennismaken
dailytask.1742379817871_G.completed=Oh, nog heel even...
dailytask.1742379817871_G.desc=O, dat bed ziet er zo comfy uit!
dailytask.1742379817871_G.hint=Vind een plek om even lekker te gaan liggen.
dailytask.1742379817871_G.name=Geef je voeten rust!
dailytasks.bonus_available=Alle dagelijkse taken zijn voltooid! Er is nu een speciale bonus taak beschikbaar!
dailytasks.claim=Opeisen
dailytasks.claimed.caption=Beloningen opgehaald!
dailytasks.claimed=Opgeëist
dailytasks.completed.caption=Dagelijkse taak voltooid
dailytasks.no_tasks=Er zijn geen dagelijkse taken beschikbaar. Probeer het morgen weer! 
dailytasks.refreshes=Wordt vernieuwd in %time%
dailytasks.reward=Bonus
dailytasks.task.complete=Taak voltooid
dailytasks.time_left=Tijd over:
dailytasks.title=Dagelijkse taken
dailytasks.unclaimed.tooltip=Je hebt sommige taken nog niet voltooid. Klik hier om ze allemaal te bekijken!
dailytasks.unclaimed=Niet voltooide taken
direct.vip.buy.dialog.title=Koop HC
disconnect.connectionlost=Oeps, internet is weggevallen. Controleer alsjeblieft je verbinding en probeer weer binnen te komen.
disconnect.duallogin=Je bent uitgelogd omdat je je zojuist op een ander apparaat hebt aangemeld.
disconnect.funnybutton=Grappige knop
disconnect.hotelclosed=Kan geen verbinding maken met de server. Je kunt tot 404 tellen en het opnieuw proberen.
disconnect.maintenance.title=Onderhoud
disconnect.maintenance=Frank is bezig met onderhoud. We zijn terug in minder dan twaalf parsecs.
disconnect.maintenancesoon=Hallo! De server gaat binnenkort uit voor onderhoud. We zien je binnenkort weer!
disconnect.nointernet=Ah, het Internet. Controleer je verbinding en probeer het opnieuw.
disconnect.timeout.waiting=Kleine storing in je internetverbinding. Bezig met herstellen ... je kunt tijdens het wachten op de grappige knop klikken.
disconnect.updaterequired.button=Nu updaten
disconnect.updaterequired.description=Je zult de client moeten updaten
disconnect.updaterequired.title=Update vereist
disconnected.concurrent_login=Je bent ergens anders ingelogt!
disconnected.generic=Je bent uitgelogd. Probeer het opnieuw.
disconnected.hotel_closed=Hotel is gesloten!
disconnected.idle=Je sessie is verlopen!
disconnected.incompatible_client_version=Oude versie, update je versie!
disconnected.incorrect_password=Verkeerd paswoord!
disconnected.just_banned=Je werd verbannen!
disconnected.logged_out=Uitgelogd!
disconnected.maintenance=Onderhoud!
disconnected.maintenance_status=Onderhouds break voor %minutes% minuten!
disconnected.reason.maintenance=Onderhoud
disconnected.still_banned=Je bent verbannen!
discount.bar.hc.expiring=Bespaar 5 Credits door nu je Habbo Club-lidmaatschap te verlengen!
discount.bar.vip.expiring=Vernieuw je Habbo Club en krijg 5 Credits korting
donations.description=Vul het aantal credits in dat je wilt doneren aan %avatarName% (%minDonation%-%maxDonation% credits). Een heffing van %fee% wordt van het bedrag afgetrokken.
donations.level_too_low=Sorry, maar je moet avatar level 15 bereiken voordat je credits kunt doneren aan anderen.
donations.no_trading_pass_or_trade_lock=Om credits te doneren, moet je een ruilpas hebben en mag je geen ruilslot hebben
donations.title=Doneer credits
doorbell.base.description=Deze kamer is op slot. Je moet aanbellen om binnen te komen. Als je aanbelt, zul je deze kamer moeten verlaten.
doorbell.fail.description=Er is niemand die de deur kan openen.
doorbell.rejected.description=Jouw verzoek is afgewezen
doorbell.requests.all=Alle verzoeken
doorbell.sound.on=Geluid aan
doorbell.waiting.description=Wachten tot eigenaar antwoordt...
ducket.limit.notifier.description=Je hebt de zachte duckets limiet van %limit% duckets bereikt. Je kan nog meer duckets verzamelen, maar houd er rekening mee dat een deel van het overschot hierbij wordt afgetrokken. Je kunt dat voorkomen door je duckets uit te geven.
ducket.limit.notifier.title=Duckets' limiet
earning.achievements.description=HC-leden krijgen dubbelzoveel duckets. Als je de lidmaatschapsvoordelen verdiend hebt, worden ze in deze nummers inbegrepen.
earning.bonus.description=Nadat je een bepaald aantal credits hebt gekocht met echt geld, ontvang je een bonuszak. Haal de jouwe om te zien wat er in zit.
earning.bonusbag.description=%currentCreditsForBag%/%totalNeededCreditsForBag% gekochte credits voor het verkrijgen van de bonus
earning.calendar.item.available=Beschikbaar
earning.calendar.item.claimed=Opgeëist
earning.calendar.item.coming_soon=Coming soon
earning.calendar.item.missed=Gemist
earning.dailygift.description=HC-leden krijgen dubbelzoveel duckets. Als je de lidmaatschapsvoordelen verdiend hebt, worden ze in deze nummers inbegrepen.
earning.donations.description=Donaties die je van anderen hebt ontvangen.
earning.habboclub.description=Aankoopbonus: %bonusAmount% credits (10% van %purchasedCredits% uitgegeven credits). Streak bonus: %streakBonus% credits.
earning.levelprogression.description=HC-leden krijgen dubbel zoveel duckets. Als je de lidmaatschapsvoordelen verdiend hebt, worden ze in deze nummers inbegrepen.
earning.marketplace.description=4
earning.roombundlesale.description=%soldBundleAmountDuringBC% bundels verkocht tijdens je BC lidmaatschap.%soldBundleAmountDuringNonBC% bundels verkocht terwijl je geen BC-lid was.Door een BC-lid te zijn, zou je %moreCredits% meer credits hebben verdiend.
earning.tutorial.description=1
earnings.achievements.label=Achievements
earnings.bonusbag.label=Bonuszak
earnings.calendar.info=Dag %number%
earnings.calendar.title=Kalender
earnings.claim.button=Opeisen
earnings.claim.ducket.limit=Je zit momenteel over je ducket-limiet. Je zult een aantal verliezen als je meer duckets verzamelt. Wil je doorgaan?
earnings.dailygift.label=Dagelijks geschenk
earnings.donations.label=Donaties
earnings.earnings.title=Verdiensten
earnings.hc.label=HC Betaaldagbonus
earnings.levelprogression.label=Level progressie
earnings.marketplace.label=Marktplaats
earnings.monthly.gift.claim.success=Cadeau succesvol ontvangen.
earnings.monthlygift.content.description=Bekijk de beschikbare HC-cadeaus hieronder! Claim jouw cadeaus zodra ze beschikbaar zijn. HC-leden moeten maandelijks hun cadeaus claimen.
earnings.monthlygift.content.title=Habbo Club geschenkcollectie
earnings.monthlygift.description=Om maandelijkse cadeaus te ontvangen, bezoek dan de Shop en word lid van Habbo Club!
earnings.monthlygift.no.gift.selected=Geschenk niet geselecteerd.
earnings.monthlygift.title=Maandelijkse HC Cadeau
earnings.my.vault.title=Mijn kluis
earnings.roombundle.label=Kamerbundel
earnings.snowstorm.label=SnowStorm
earnings.surpriseboxes.label=Verrassingsdozen
earnings.title=Verdiensten
earnings.tutorial.label=Tutorial
earnings.vault.info=Wanneer je binnen een jaar voldoende hoeveelheid credits koopt met echt geld, wordt je kluis permanent ontgrendeld. Eenmaal ontgrendeld, worden alle beschikbare credits in je kluis opneembaar, zonder toegepaste tax. En al je toekomstige credits zullen direct naar je portemonnee gaan in plaats van de kluis.
earnings.vault.member.info=Je kluis is ontgrendeld. Al je toekomstige tegoeden gaan naar je portemonnee in plaats van naar je kluis.
earnings.vault.member.withdraw.info=je kunt je credits nu opnemen zonder dat er enige belasting op toegepast wordt.
earnings.vault.status.info=Credits gekocht om de kluis te ontgrendelen:
earnings.vault.title=Kluis
earnings.vault.unlock=Deals die het ontgrendelen van de kluis bevatten, worden gemarkeerd met een klein ontgrendelingspictogram.
earnings.vault.withdraw.button=Opnemen
earnings.vault.withdraw.confirmation=Wil je credits uit jouw kluis halen? Je krijgt het volledige bedrag door eerst jouw kluis te ontgrendelen.
earnings.vault.withdraw.info=Je kunt alle credits uit je kluis halen zonder een aankoop te hoeven doen. In dat geval, betaal je een tax. Hier zie je het aantal credits dat je ontvangt als je dit doet.
easter_eggs.currency.name=Paaseitjes
effectbox.header.description=Dit geweldige effect kan slechts één keer gebruikt worden, dus wees zeker dat je het juiste moment kiest! Klik op 'Ok' en je zal het effect dragen totdat je de kamer verlaat.
effectbox.header.title=Effect doos!
effectbox.name.title=Let op
email.settings=Email instellingen
empty.content.chat_history.text=Bezoek een aantal kamers en praat met andere habbo´s. Je kamer chat geschiedenis zal hier verschijnen.
empty.content.friends.list.text=Je hebt momenteel niemand in je vriendenlijst. Maak een paar vrienden!
empty.content.messaging.text=Je hebt nog met niemand gepraat. Klik op het plus icoontje om een nieuwe chat te starten.
enforce.category.body.text.multiline=Selecteer een nieuwe Kamercategorie uit het menu!
enforce.category.ok=OK
enforce.category.title=Nieuwe Kamercategorie
enforce.category.trade.setting=Ruil Instellingen:
error.title=Oeps!
error_window.copy=Kopieer naar klembord
error_window.do_not_show=Niet meer tonen
error_window.info=Heeft dit de speelervaring gehinderd? Als je besluit een supportticket aan te maken, voeg dan de volgende tekst toe:
error_window.ok=Oké
expiring.bc.membership.description=Je Builders' Club lidmaatschap verloopt binnenkort. Vergeet niet om die te verlengen als je van de voordelen wil blijven genieten.
expiring.hc.membership.description=Je Habbo Club lidmaatschap verloopt binnenkort. Vergeet niet om die te verlengen als je van de voordelen wil blijven genieten.
expiring.membership.title=Verlopend lidmaatschap
extended.bc.membership=Builders' Club lidmaatschap is toegevoegd aan je avatar.
extended.hc.membership=Habbo Club lidmaatschapstijd is toegevoegd voor je avatar.
extended.membership.benefits.button=Benefits
extended.profile.change.badges=Wijzig Badges
extended.profile.change.looks=Omkleden
extendedprofile.achievementscore=Achievement score:
extendedprofile.activitypoints=<b>Achievement score:</b> %activitypoints%
extendedprofile.add.friends.alert.body=Via deze link ga je naar een kamer om vrienden te vinden en verlaat je de kamer waar je nu bent!
extendedprofile.add.friends.alert.title=Kamer verlaten?
extendedprofile.add.friends=Vriendenverzoek
extendedprofile.addasafriend=Vriendenverzoek
extendedprofile.caption=Profiel gebruiker
extendedprofile.created=<b>Aangemaakt:</b> %created%
extendedprofile.friend=Vriend:
extendedprofile.friendrequestsent=Verzoek verzonden
extendedprofile.friends.count=<b>Vrienden:</b> %count%
extendedprofile.friends=Vrienden:
extendedprofile.groups.count=<b>Groepen:</b> %count%
extendedprofile.groupteaser=Habbo Groepen komen er aan...
extendedprofile.last.login=<b>Laatst online:</b> %lastlogin%
extendedprofile.lastaccess=Laatste keer ingelogd:
extendedprofile.me=Dat ben ik
extendedprofile.motto=Status:
extendedprofile.no.friends.in.this.category=Geen vrienden in deze categorie
extendedprofile.nogroups.info=Habbo Groepen zijn perfect voor eeuwige faam op internet.
extendedprofile.nogroups.me=Je hebt geen Groepslidmaatschappen.
extendedprofile.nogroups.user=Geen Groepslidmaatschappen
extendedprofile.nogroups.viewgroups=Bekijk de populaire Groepen
extendedprofile.relstatus.others.bobba=en %count% anderen
extendedprofile.relstatus.others.heart=en %count% anderen
extendedprofile.relstatus.others.smile=en %count% anderen
extendedprofile.relstatus=Relatiestatus:
extendedprofile.rooms=Kamers
extendedprofile.username=<b>%username%</b>
facebook.create_link_in_web=Ga naar de web
facebook.link_creation_description=Om in te loggen via Facebook,  ga dan naar onze website (%url%) en log daar in via Facebook. Als je dit gedaan hebt, kun je daarna ook via Facebook inloggen op onze app. 
facebook.link_creation_title=Link je account aan Facebook
featured.offer..jun22femaleb.title=Idool Beauty Merch!
featured.offer.24nlhb.title=ZELDZAME Donkerroze Rookmachine
featured.offer.ads_drs1.title=Introductie: Don Robbie van DR Sports!
featured.offer.ads_kit2.title=Introducing: My Melody! (Latam only)
featured.offer.ads_kit3.title=Introducing: Badtz-Maru! (Latam only)
featured.offer.ads_kit4.title=Introducing: Chococat!
featured.offer.ads_smiley1.title=Introductie van de Smiley items!
featured.offer.ads_ttb.title=Wij stellen je voor aan de Teletubbies!
featured.offer.ads_ttb2.title=Fijne Teletubbies-dag!
featured.offer.ads_ttb3.title=Teletubbies Pride Verzameling!
featured.offer.ads_weraveyou.title=Introducing: We Rave You
featured.offer.ame17greenws.title=CLASSIC Rare Green Oriental Screen
featured.offer.ame17rarescifid.title=Klassieke Zeldzame Ruimteschip Deur
featured.offer.america17animal.title=Zeldzaam Noord Amerikaans Dier
featured.offer.america17blackp.title=Zeldzaam Groot Zwart Kussen
featured.offer.america17braids.title=Zeldzame Boerenvlechtjes
featured.offer.america17davyc.title=Zeldzame Nepbont Muts 
featured.offer.america17marquee.title=Grijze Markies
featured.offer.america17orangesb.title=Zeldzame Oranje Slaapzak!
featured.offer.america17whitep.title=RARE White Giant Pillow
featured.offer.apr18buggy.title=ZELDZAAM Regisseurs Karretje
featured.offer.apr18camera.title=ZELDZAME Mobiele Film Camera
featured.offer.apr18catcopter.title=ZELDZAME Katcopter
featured.offer.apr18trailer.title=ZELDZAME Filmster Trailer
featured.offer.apr24cf.title=ZELDZAME Gouden Muntjes Houder Credit Meubi
featured.offer.apr24cf=ZELDZAME Gouden Muntjes Houder Credit Meubi
featured.offer.apr24cracka.title=Vergrootglas
featured.offer.apr24cracka2.title=Solid Gold Magnifying Glasses
featured.offer.apr24crackb.title=Maude’s Miniatuur Items
featured.offer.apr24crackb2.title=Maude’s Miniatuur Items
featured.offer.apr24egg.title=De Huilende Robo Schildersezel ZELDZAAMHEID
featured.offer.apr24r1.title=Miniatuur Habbo Hotel ZELDZAAMHEID
featured.offer.apr24r2.title=Habbozilla Masker ZELDZAAMHEID
featured.offer.apr24r3.title=Miniatuur Groot Kasteel ZELDZAAMHEID
featured.offer.apr24r4.title=Ienie Minie hoed ZELDZAAMHEID
featured.offer.apr24tes.title=Sterrenhemel Schildersezel ZELDZAAMHEID
featured.offer.apr24west.title=Habboporu Schildersezel ZELDZAAMHEID
featured.offer.apr24wired.title=Wired Variabelen zijn uit!
featured.offer.apr25cloth.title=NIEUW: Habbo Kleding!
featured.offer.apr25crack1.title=McDuck Donkerbruine Tas
featured.offer.apr25crack1b.title=McDuck Ontwerpen en Accessoires
featured.offer.apr25crack2.title=McDuck Lichtbruine Tas
featured.offer.apr25crack2b.title=McDuck Ontwerpen en Gel
featured.offer.apr25craft.title=Luna McDuck Craft Tafel
featured.offer.apr25ducket.title=Nieuwe Ducket items
featured.offer.apr25easterbundle1.title=NIEUW Paas Picknick Bundel
featured.offer.apr25easterbundle2.title=NIEUW Paaseitjes Zoeken Bundel
featured.offer.apr25r1.title=Split-Dye Modellen Lokken
featured.offer.apr25r2.title=Big Boss Jas Zeldzaamheid
featured.offer.apr25r3.title=Paasperkje Zeldzaamheid
featured.offer.apr25r4.title=Konijnen Vriend Zeldzaamheid
featured.offer.apr25sc.title=NIEUW: Seizoensvaluta Collectibles!
featured.offer.apr25shark.title=Haai Knuffel
featured.offer.aug17cloth.title=Nieuw Bazaar Kleding
featured.offer.aug17fountain.title=Zeldzame Patio Fontein
featured.offer.aug17ltd.title=Nelly LTD
featured.offer.aug17mask.title=Zeldzaam Vervloekt Masker
featured.offer.aug17monkey.title=Zeldzaam Puur Gouden Aapstandbeeld
featured.offer.aug17new.title=Nieuwe Zomerse Bazaar Meubi
featured.offer.aug17old.title=Alhambra, Oudheid & Shalimar
featured.offer.aug17throne.title=Zeldzame Koninklijke Woestijntroon
featured.offer.aug21cloth.title=Habbo Express Kleding
featured.offer.aug21craft.title=Craften met jouw Bagage Stapel!
featured.offer.aug21jukebox.title=Zeldzame Retro Jukebox
featured.offer.aug21ltd.title=Glanzende luxe auto LTD
featured.offer.aug21motorbike.title=Zeldzame Miami Motor
featured.offer.aug21new.title=Vaporwave Vibes Meubi
featured.offer.aug21polaroid.title=ZELDZAME Vintage Polaroid Camera
featured.offer.aug21roller.title=Zeldzame Retro Rolschaatsen!
featured.offer.aug22cloth.title=Fantasy Dorpskleding!
featured.offer.aug22craft.title=Craften met de Dorpssmid!
featured.offer.aug22ltd.title=Vuurspuwende Draak LTD!
featured.offer.aug22new.title=Fantasy Dorp Meubi!
featured.offer.aug22r1.title=Zeldzame Koninklijk Pantser
featured.offer.aug22r1=Zeldzame Koninklijk Pantser
featured.offer.aug22r2.title=Zeldzame Schurkachtige Hoorns!
featured.offer.aug22r3.title=Zeldzame Koninklijke Strijdros
featured.offer.aug22r4.title=Zeldzaam Standbeeld van een Held!
featured.offer.aug22treasure1a.title=Everyday Supply Chests!
featured.offer.aug22treasure1b.title=Eigenaardige Voorraadkist!
featured.offer.aug22treasure2a.title=Alledaagse Benodigdheden!
featured.offer.aug22treasure2b.title=Eigenaardige Benodigheden!
featured.offer.aug22wired.bundle=Nieuwe Wired op voorraad!
featured.offer.aug22wired.title=Nieuwe Wired op voorraad!
featured.offer.aug22wiredbundle.title=Nieuwe Wired Aanval Bundel!
featured.offer.aug23cup.title=UEFA Super Cup
featured.offer.bagcrackainfo1.title=McDuck Donkerbruine Tas
featured.offer.bagcrackainfo2.title=McDuck Lichtbruine Tas
featured.offer.bc_boxes_discount.title=10% korting op alle BC Cadeau Boxen!
featured.offer.bc_default.title=Word lid van Builders' Club
featured.offer.bc_newblocks.title=Nieuwe Bouwblokken
featured.offer.bcaddons_promo.title=20% korting op alle BC Upgrades
featured.offer.bundle104.title=Beierse Kerst Bundel
featured.offer.bundle107.title=Alpen Snowboard Bundel
featured.offer.bundle11.title=Psychedelische Restaurant Bundel
featured.offer.bundle110.title=Freeze Battle Bundel
featured.offer.bundle115.title=Liefdes Parade Bundel
featured.offer.bundle119.title=Catwalk Bundels
featured.offer.bundle12.title=Fotograaf Studio Bundel
featured.offer.bundle120.title=Viking Vloot Bundel
featured.offer.bundle121.title=Smokkelaars Schuilplaats Bundel
featured.offer.bundle123.title=Superhelden Smokkelaars Bundel
featured.offer.bundle126.title=Lounge Bundel
featured.offer.bundle127.title=Jungle Tempel Bundel
featured.offer.bundle128.title=Verlaten Hut Bundel
featured.offer.bundle129.title=Gevaarlijke Jungle Bundel
featured.offer.bundle13.title=Boetiek Bundel
featured.offer.bundle130.title=Tropisch Lagune Bundel
featured.offer.bundle131.title=Nieuw: Cruise Terminal Bundel
featured.offer.bundle132.title=NIEUW: Pool Party Bundel
featured.offer.bundle133.title=Karaoke Bar Bundel
featured.offer.bundle134.title=NIEUW: Luxe Hut Bundel
featured.offer.bundle135.title=TERUG: Habburgers! (inclusief exclusieve meubi)
featured.offer.bundle135b.title=Gezellige Tuin Bundel
featured.offer.bundle136.title=Nieuw Gezonde Kantine Bundel!
featured.offer.bundle137.title=Nieuw Fitness Eend Bundel!
featured.offer.bundle137b.title=Sports Store Bundle
featured.offer.bundle138.title=HabboSports Gymzaal Bundel!
featured.offer.bundle139.title=Yoga Bundel
featured.offer.bundle14.title=Jellybean Jungle Bundel
featured.offer.bundle141.title=Gesigneerde Beker Bundel!
featured.offer.bundle142.title=Klassieke Battle Ball Bundel
featured.offer.bundle143.title=100% nieuwe oranje Battle Ball Bundel
featured.offer.bundle144.title=Splinternieuwe Groene Battle Ball Bundel
featured.offer.bundle145.title=100% nieuwe Paarse Battle Ball Bundel
featured.offer.bundle146.title=Splinternieuwe Blauwe Battle Ball Bundel
featured.offer.bundle148.title=Griezelige Paskamerbundel!
featured.offer.bundle149.title=Behekste Lobby Bundel
featured.offer.bundle150.title=Kwaadaardige Franks Kantoorbundel
featured.offer.bundle151.title=Nieuw: Behekste Hotelkamerbundel! 
featured.offer.bundle152.title=Groot Ziekenhuis Drama Bundel
featured.offer.bundle154.title=Bioscoop Premiere Bundel
featured.offer.bundle155.title=Klassieke Ice Cafe Bundel
featured.offer.bundle156.title=Kerstman's Kantoor Bundel
featured.offer.bundle157.title=Eetzaal Bundel
featured.offer.bundle158.title=Gezellige Huiskamerbundel
featured.offer.bundle159.title=Elfjes Ontmoetingsplaats Bundel
featured.offer.bundle160.title=Chinees Theehuis
featured.offer.bundle161.title=Sterren Lounge Bundel
featured.offer.bundle162.title=Trouwlocatie Bundel
featured.offer.bundle163.title=Bruiloft Feestzaal Bundel
featured.offer.bundle164.title=Habbo Winkelcentrum-Entree Bundel
featured.offer.bundle165.title=Dierenwinkel Bundel
featured.offer.bundle166.title=Grote Boerderij Bundel
featured.offer.bundle167.title=Kippenhok Bundel
featured.offer.bundle168.title=Boerenkeuken Bundel
featured.offer.bundle170.title=Titan Ruimteschip Bundel
featured.offer.bundle171.title=Nog-niet-eerder-ontdekte-planeet Bundel
featured.offer.bundle172.title=Buitenaardse Metropool bundel
featured.offer.bundle173.title=Santorini Dok Bundel
featured.offer.bundle174.title=Fira Stadsbundel
featured.offer.bundle175.title=Rode Strandbundel
featured.offer.bundle176.title=Mausoleum Bundel
featured.offer.bundle177.title=Moderne Studio Bundel
featured.offer.bundle178.title=Dorpskermis Bundel
featured.offer.bundle179.title=Sterrenwacht Bundel
featured.offer.bundle18.title=Habbington Dorp Bundel
featured.offer.bundle180.title=Watersport Bundel
featured.offer.bundle181.title=Zomerfestival Bundel
featured.offer.bundle182.title=Bazaar Bundel
featured.offer.bundle183.title=Arabische Patiobundel
featured.offer.bundle184.title=Woestijn Oasis Bundel
featured.offer.bundle185.title=Bazaar Theehuis Bundel
featured.offer.bundle187.title=Elegante Bundel
featured.offer.bundle188.title=Banketbakkerij Bundel
featured.offer.bundle189.title=Grot Ingang Bundel
featured.offer.bundle190.title=Oude en verlaten Gevangenis Bundel
featured.offer.bundle191.title=Verborgen Schat Bundel
featured.offer.bundle192.title=Vleermuizengrot Bundel
featured.offer.bundle193.title=Schaakset Bundel
featured.offer.bundle194.title=Victoriaanse Straat Bundel
featured.offer.bundle195.title=Gezellige Huiskamerbundel
featured.offer.bundle196.title=Kerstliedjes Zanger Bundel
featured.offer.bundle197.title=IJsbaan Bundel
featured.offer.bundle198.title=Finse Sauna Bundel
featured.offer.bundle199.title=Klassieke HC Club Bundel
featured.offer.bundle20.title=Voetbal Kleedkamer Bundel
featured.offer.bundle200.title=Klassieke Bibliotheek Bundel
featured.offer.bundle201.title=Zwanenmeer Bundel
featured.offer.bundle202.title=Paastuin Bundel
featured.offer.bundle203.title=Prinses Bundel
featured.offer.bundle204.title=Paasboomhut Bundel
featured.offer.bundle205.title=Betoverd Bos Bundel
featured.offer.bundle206.title=Wilde Westen Bar Bundel
featured.offer.bundle207.title=Militaire Kamp Bundel!
featured.offer.bundle208.title=Jurassic Jungle Bundel
featured.offer.bundle209.title=Politie Korps Bundel
featured.offer.bundle210.title=Habbo Wasserij Bundel
featured.offer.bundle211.title=Pro Gamer Bundel
featured.offer.bundle217.title=Onderwaterhuis Bundel
featured.offer.bundle218.title=Zeemeermin Lagune Bundel
featured.offer.bundle219.title=Gezonken Schip Bundel
featured.offer.bundle22.title=Kleine Zwembadbundel
featured.offer.bundle220.title=Schattengrot Bundel
featured.offer.bundle221.title=Cafetaria Bundel
featured.offer.bundle222.title=Tokio Straatmarkt Bundel
featured.offer.bundle223.title=Tokio Arcade Bundel
featured.offer.bundle224.title=Japanse Huis Bundel
featured.offer.bundle225.title=Parkland Food Markt Bundel
featured.offer.bundle226.title=Classic Hotel Uitzicht Bundel
featured.offer.bundle227.title=Zen-Tuin Bundel
featured.offer.bundle228.title=Geïnfecteerde Laboratorium Bundel
featured.offer.bundle229.title=Testfaciliteit Bundel
featured.offer.bundle23.title=Habbo Palooza Bundel
featured.offer.bundle230.title=Jaren Tachtig Woonkamerbundel
featured.offer.bundle231.title=Gezelligheid-kent-geen-tijd Bundel
featured.offer.bundle232.title=Deense Bos Bundel
featured.offer.bundle233.title=Magische Kerst Theater Bundel
featured.offer.bundle234.title=Winterstad Speelplaats Bundel
featured.offer.bundle236.title=Romantisch Diner Bundel
featured.offer.bundle237.title=Grootmoeder's Boshuis Bundel
featured.offer.bundle238.title=Teatime in Wonderland Bundel
featured.offer.bundle239.title=Zeven Dwergen Bundel
featured.offer.bundle240.title=Habbelijntje's Bos Bundel
featured.offer.bundle241.title=Griekse Heetwaterbron Bundel
featured.offer.bundle242.title=Kolossus van Rhodos Bundel
featured.offer.bundle248.title=Music Da'Beach Bundel
featured.offer.bundle249.title=Boho Straatmarkt Bundel
featured.offer.bundle25.title=Frontier Trein Bundel
featured.offer.bundle250.title=Pastel Bundel
featured.offer.bundle251.title=Sunlight City Bundel
featured.offer.bundle252.title=Relaxen aan de rivier Bundel
featured.offer.bundle253.title=Regenboog Kamerbundel
featured.offer.bundle254.title=Hemelse Bundel
featured.offer.bundle255.title=Heksenschool Bundel
featured.offer.bundle256.title=Heksensabbat Bundel
featured.offer.bundle259.title=Back to School Bundel
featured.offer.bundle26.title=Ratelslang Rivier Dorp
featured.offer.bundle260.title=Regenachtige Dag Bundel!
featured.offer.bundle261.title=Supermarkt Bundel
featured.offer.bundle262.title=Winterkasteel Bundel
featured.offer.bundle263.title=Donker Bos Bundel
featured.offer.bundle266.title=Oost West Thuis Best Bundels
featured.offer.bundle267.title=Blokhut Bundel
featured.offer.bundle268.title=Chocolatier Winkel Bundel
featured.offer.bundle269.title=Artiest Studio Bundel
featured.offer.bundle270.title=Kunst Masterclass Bundel
featured.offer.bundle271.title=Moderne Kunst Galerie Bundel
featured.offer.bundle272.title=Stadskunst Galerie Bundel
featured.offer.bundle273.title=Camping Uitje Bundel
featured.offer.bundle274.title=Gezellig Uitvissen Bundel
featured.offer.bundle276.title=Serenity Relax en Spa Bundel
featured.offer.bundle28.title=Piccolo Hal Kamerbundel
featured.offer.bundle282.title=Sultan Paleisuitzicht Bundel
featured.offer.bundle283.title=Rani's Slaapkamer Bundel
featured.offer.bundle284.title=Indiase Festival Parade Bundel
featured.offer.bundle285.title=Sultan's Paleis Banket Bundel
featured.offer.bundle286.title=Donkere Elegante Bundel
featured.offer.bundle287.title=Chille Moderne Bundel
featured.offer.bundle288.title=Gothic Café Bundel
featured.offer.bundle289.title=Kawaii Punk Bundel
featured.offer.bundle290.title=Rustgevende Tuinbundel
featured.offer.bundle291.title=Habbo 20 Verjaardag Bundel
featured.offer.bundle292.title=Regenachtige Dag Bundel 2.0
featured.offer.bundle293.title=Sunset Bar Bundel
featured.offer.bundle294.title=Herfst Bundel
featured.offer.bundle295.title=Eerie Porch Bundel!
featured.offer.bundle296.title=Griezelige Woonkamerbundel
featured.offer.bundle297.title=Bezeten Bibliotheek Bundel
featured.offer.bundle298.title=Griezelige Slaapkamer Bundel
featured.offer.bundle299.title=Bank Bundel
featured.offer.bundle3.title=Steampunk Kamerbundel
featured.offer.bundle300.title=Apotheekbundel
featured.offer.bundle301.title=Toverbos Bundel!
featured.offer.bundle302.title=Winter in Habbo Stonehenge Bundel
featured.offer.bundle303.title=Rommelige Kamerbundel
featured.offer.bundle304.title=Romantische Bloemist Bundel
featured.offer.bundle305.title=Geheime VIP Catwalk Bundel
featured.offer.bundle307.title=Nieuw: Victoriaanse Plaats Delict Bundel
featured.offer.bundle313.title=Thaise Tempel Bundel
featured.offer.bundle314.title=Drijvende Markt Bundel
featured.offer.bundle315.title=Waterpark Bundel
featured.offer.bundle316.title=Natuurlijke Zwembad Bundel
featured.offer.bundle317.title=Vaporwave Street Bundel
featured.offer.bundle318.title=Miami Nachtclub Bundel!
featured.offer.bundle319.title=Habbo Hotel Gallery VIII
featured.offer.bundle32.title=Appartementen Bundels
featured.offer.bundle320.title=Habbo Hotel Gallery IX
featured.offer.bundle321.title=Habbo Hotel Gallery X
featured.offer.bundle325.title=Hotel Museum Bundel
featured.offer.bundle326.title=Mistige Bergen Schuilplaats Bundel
featured.offer.bundle327.title=Japanese Horror Film Set Bundel
featured.offer.bundle328.title=Bubbeljuice Brouwerij Bundel
featured.offer.bundle329.title=IJssalon Bundel
featured.offer.bundle33.title=Huisdier Paradijs Bundel
featured.offer.bundle330.title=Luxe Habbo Express Wagonbundel
featured.offer.bundle331.title=Treinstation Bundel!
featured.offer.bundle334.title=HC Spa Bundel
featured.offer.bundle335.title=Boheemse Tuinbundel
featured.offer.bundle338.title=Riviercruise Bundel
featured.offer.bundle339.title=Boswandeling Bundel
featured.offer.bundle340.title=De Geweldige Buitenluchtbundel
featured.offer.bundle341.title=Magische Laboratorium Bundel
featured.offer.bundle342.title=Gallery XI Bundel
featured.offer.bundle343.title=Galerij XII Bundel
featured.offer.bundle348.title=Galerij XII Bundel
featured.offer.bundle349.title=Koreaanse Restaurant Bundel
featured.offer.bundle35.title=Voodoo Bundel
featured.offer.bundle350.title=Koreaanse Steeg Bundel
featured.offer.bundle351.title=Hotel Galerij XIII Bundel
featured.offer.bundle352.title=Schatten van Egypte Bundel
featured.offer.bundle353.title=Schatten van de Verloren Stam Bundel
featured.offer.bundle354.title=Grotten van Santorini Bundel
featured.offer.bundle355.title=Fantasy Dorp Hoofdplein Bundel
featured.offer.bundle356.title=Fantasy Dorp Taverne
featured.offer.bundle357.title=Gerenoveerde Back to School Bundel
featured.offer.bundle358.title=Nieuwe Wired Aanval Bundel!
featured.offer.bundle359.title=Duistere Trappengang Kasteel Bundel
featured.offer.bundle36.title=Dag van de Dood Bundel
featured.offer.bundle360.title=Griezelige Gothic Slaapkamer
featured.offer.bundle361.title=Warmwaterbron Bundel
featured.offer.bundle364.title=Meervoudige Wired Bundel!
featured.offer.bundle365.title=Wintersport Resort
featured.offer.bundle366.title=Winter Resort Huisje
featured.offer.bundle369.title=Hanami Bundel
featured.offer.bundle37.title=Doorgedraaide Kasteel Bundel
featured.offer.bundle370.title=Eco Huis Bundel
featured.offer.bundle371.title=Eco Tuin Bundel
featured.offer.bundle372.title=Katten Café Bundel
featured.offer.bundle373.title=Babyhuisdier Bundels
featured.offer.bundle378.title=Galerij XIV Bundel
featured.offer.bundle379.title=Kunstenaar Universiteits-Slaapkamer Bundel
featured.offer.bundle38.title=Griezelige Kermisterrein Bundel
featured.offer.bundle380.title=Intellectuele Universiteits-Slaapkamer Bundel
featured.offer.bundle381.title=Galerij Bundel XV
featured.offer.bundle382.title=Gothic Universiteits-Slaapkamer Bundel
featured.offer.bundle383.title=Sportieve Universiteits-Slaapkamer Bundel
featured.offer.bundle384.title=Galerij Bundel XVI
featured.offer.bundle386.title=Donzige Wolk Bundel
featured.offer.bundle387.title=Ruimtestation Bundel
featured.offer.bundle388.title=Wil-O-Wisp Bundel
featured.offer.bundle389.title=Gezellige Tuin 2.0 Bundel
featured.offer.bundle390.title=Straten van New York City Bundel
featured.offer.bundle391.title=New York Filmopname Bundel
featured.offer.bundle392.title=New York Klein Italië
featured.offer.bundle393.title=Bonnie Blonde Malibu Huis Bundel
featured.offer.bundle394.title=Plantenkas Bundel
featured.offer.bundle395.title= Oase Bundel
featured.offer.bundle396.title=Nieuw: Graftombes van Egypte Bundel
featured.offer.bundle397.title=Nieuw Dag van de Doden Bundel
featured.offer.bundle398.title=Vernieuwde Verwrongen Kasteel Bundel
featured.offer.bundle399.title=IT verjaardag bundel
featured.offer.bundle400.title=Nieuw: Onheilspellende Arcade Bundel
featured.offer.bundle401.title=Cacao Wonderland Collectie
featured.offer.bundle402.title=Magische Chocolade Winkel Bundel
featured.offer.bundle403.title=Kerstman's Monderne Atelier Bundel
featured.offer.bundle404.title=NIEUWE Nieuwjaarsbundel
featured.offer.bundle406.title=Vernieuwde Steampunk Bundel
featured.offer.bundle407.title=Nieuw Maanjaar Bundel
featured.offer.bundle408.title=IJskoude Bundel
featured.offer.bundle409.title=IJskoude Bundel
featured.offer.bundle411.title=Grootmoeder Opgeknapte Boshuis Bundel
featured.offer.bundle412.title=Libelle Boerderij Bundel
featured.offer.bundle413.title=Oogverblindende Bos Bundel
featured.offer.bundle419.title=Galerie XVII Bundel
featured.offer.bundle420.title=Galerie XVIII Bundel
featured.offer.bundle421.title=Galerie XIX Bundel
featured.offer.bundle422.title=Urban Vibe Bundel
featured.offer.bundle424.title=Norja Bundel
featured.offer.bundle425.title=Plasto Bundel
featured.offer.bundle426.title=Silo Bundel
featured.offer.bundle428.title=Battle Banzai Bundel
featured.offer.bundle429.title=4th of July Bundel
featured.offer.bundle43.title=Caribische Resort Bundel
featured.offer.bundle430.title=Rondreizend Circus Bundel
featured.offer.bundle431.title=Circus Optreden Bundel
featured.offer.bundle432.title=Habbo FR Verjaardagsbundel!
featured.offer.bundle433.title=Habbo Brazilië Verjaardagsbundel
featured.offer.bundle434.title=Paas Picknick Bundel
featured.offer.bundle435.title=Paaseitjes Zoeken Bundel
featured.offer.bundle436.title=Wonderland Bundel
featured.offer.bundle437.title=Galerij XX Bundel
featured.offer.bundle438.title=Galerij XXI Bundel
featured.offer.bundle439.title=Galerij XXII Bundel
featured.offer.bundle440.title=Nieuw: Koningsdag Bundel!
featured.offer.bundle47.title=IJzige Winterkasteel Bundel
featured.offer.bundle48.title=Habboklussers Warme Winterhuis Bundel
featured.offer.bundle49.title=Vergeten Zolder Bundel
featured.offer.bundle50.title=Japanse Liefdestuin Bundel
featured.offer.bundle51.title=Venetiaanse Gondel
featured.offer.bundle57.title=Neo Habbo Stadsbundel
featured.offer.bundle58.title=Santini BonBon Bundel
featured.offer.bundle61.title=Bloemen Boerderij Bundel
featured.offer.bundle63.title=Habbo Strijdmacht HK Bundel
featured.offer.bundle66.title=Mysterie van de Oudheid
featured.offer.bundle68.title=Mini Jurassic Habbo Bundel
featured.offer.bundle69.title=Velociraptor Slaapplek Bundel
featured.offer.bundle70.title=Pterodactyl Broedplaats
featured.offer.bundle82.title=Uitwisseling naar Parijs Bundel
featured.offer.bundle83.title=Back to School Bundel
featured.offer.bundle9.title=Vernieuwde Winter-lympix Kamerbundel
featured.offer.bundle94.title=Habbocalyps Bundel
featured.offer.bundle96.title=Deftige Restaurant Bundel
featured.offer.bundle97.title=Ontbijt-voor-Kampioenen-Bundel
featured.offer.cave17bat.title=Zeldzame Vampiervleermuis Muts
featured.offer.cave17cloth.title=Nieuw Vervloekte Grot kleding
featured.offer.cave17crown.title=Zeldzame Middeleeuwse Kroon
featured.offer.cave17dragon.title=Zeldzame Vervloekte Draak Standbeeld
featured.offer.cave17knights.title=Zeldzame Vervloekte Ridders in Vlammen!
featured.offer.cave17ltd.title=Hellevuur Draak LTD
featured.offer.cave17new.title=Vervloekte Grot Meubi
featured.offer.cave17old.title=Classic Habboween Meubi
featured.offer.cave17throne.title=Zeldzame Vervloekte Troon
featured.offer.cdhcloth.title=NIEUW: Cirque Du Pixels Kleding
featured.offer.cdhcrack1.title=Rode Circustent
featured.offer.cdhcrack2.title=Blauwe Circustent
featured.offer.cdhcrack2b.title=Circus Rekwisieten
featured.offer.cdhcrackb.title=Circus Trucs
featured.offer.cdhcraft.title=Decoratie Craft Tafel 
featured.offer.cdhfurni.title=NIEUW: Cirque Du Pixels Meubi
featured.offer.cdhltd.title=Brandende Feniks LTD
featured.offer.cdhltdcloth.title=Kleding voor Bebaarde Dames LTD
featured.offer.cdhr1.title=ZELDZAME Werkelijke Reflectie
featured.offer.cdhr2.title=ZELDZAME Knuffel Python
featured.offer.cdhr3.title=ZELDZAAM Messen Optreden
featured.offer.cdhr4.title=ZELDZAME Goochelhoed
featured.offer.cdhsc.title=NIEUW: Seizoensvaluta Collectibles!
featured.offer.clothing_default.title=Kledingwinkel
featured.offer.cny17.title=Chinese Nieuwjaars Meubi
featured.offer.cny18.title=Chinees Nieuwjaar
featured.offer.coral18chest.title=Coral Kingdom Chests
featured.offer.coral18clothing.title=Onderwaterwereld Kleding
featured.offer.coral18furni.title=Onderwaterwereld Meubi
featured.offer.coral18helmet.title=Zeldzaam Duikershelm
featured.offer.coral18horse.title=Koninklijk Zeepaard LTD
featured.offer.coral18mask.title=Zeldzaam Zeepaardmasker
featured.offer.coral18mirror.title=Zeldzame Vanity Spiegel
featured.offer.coral18packs.title=Onderwaterwereld Packs
featured.offer.coral18turtle.title=Zeldzaam Schildpadmobiel
featured.offer.duck_diam.title=Haal Meubi met Duckets!
featured.offer.easter17bunny.title=Konijnen Huisdieren
featured.offer.easter17chick.title=Kuikens
featured.offer.easter17chicken.title=Zeldzame Kippenhoed
featured.offer.easter17cloth.title=Nieuwe Paaskleding
featured.offer.easter17cow.title=Zeldzame Koeien Muts
featured.offer.easter17cutout.title=Zeldzame Boeren Fotostand
featured.offer.easter17harvest.title=Godin van de Oogst LTD
featured.offer.easter17horse.title=Het Zeldzame Gekke Paardenmasker
featured.offer.easter17lepre.title=Kabouter Huisdieren
featured.offer.easter17new.title=NIEUWE Grote Boerderij Meubi
featured.offer.easter17obbah.title=Obbah Wobbah Huisdieren
featured.offer.easter17old.title=Classic Paas Meubi
featured.offer.easter18bonzai.title=Zeldzame Bonzai Fontein
featured.offer.easter18clothing.title=NIEUWE Paaskleding
featured.offer.easter18habberge.title=Vlinder Habberge Ei LTD!
featured.offer.easter18hat.title=Zeldzame Konijnenmuts
featured.offer.easter18mammoth.title=Zeldzaam Mammoet Konijn
featured.offer.easter18mask.title=Zeldzaam Konijnenmasker!
featured.offer.easter18new.title=Paastuin Meubi!
featured.offer.easter18old.title=Terug van weggeweest: Klassieke Paas Meubi
featured.offer.easter19book1.title=Ancient Storybooks
featured.offer.easter19book2.title=Sprookjesboeken Items
featured.offer.easter19chick.title=Zeldzame Regenboog Boskip
featured.offer.easter19clothing.title=Sprookjesachtige Paaskleding
featured.offer.easter19egg1.title=
featured.offer.easter19egg2.title=Sprookjeswezens
featured.offer.easter19fairy.title=Sprookjesachtig Pasen
featured.offer.easter19fox.title=Zeldzaam en Betoverd Vossenpak
featured.offer.easter19ltd.title=Wilde Bloemen Troon LTD
featured.offer.easter19swing.title=Zeldzame Sprookjesbos Boomschommel
featured.offer.easter19wreath.title=Zeldzame Sprookjesbos Krans
featured.offer.easter20alpine.title=Alpen Gebergte Meubi!
featured.offer.easter20bunny.title=Zeldzaam Huppel Kostuum
featured.offer.easter20cloth.title=De Alpen Gebergte Kleding
featured.offer.easter20duck.title=Gelukseend LTD
featured.offer.easter20goat.title=Zeldzame Berggeit
featured.offer.easter20horse.title=Springtoestellen
featured.offer.easter20pony.title=Zeldzame Stoere Survival Pet
featured.offer.easter20rock.title=Crackable Rock
featured.offer.easter20rock2.title=De Alpen Gebergte Voorwerpen
featured.offer.easter20tree.title=Zeldzame Mystieke Boom
featured.offer.easter21basket.title=ZELDZAME Gigantische Eiermand!
featured.offer.easter21cloth1.title=Catwalk Kapsels!
featured.offer.easter21cloth2.title=Catwalk Kleding!
featured.offer.easter21cloth3.title=Catwalk Accessoires!
featured.offer.easter21cloth4.title=Catwalk Schoenen!
featured.offer.easter21craft.title=NIEUW: Fashion Design Tafel (craft tafel)
featured.offer.easter21dragon.title=ZELDZAME Pastelkleurige Draak
featured.offer.easter21dress.title=ZELDZAME Kosmische Jurk!
featured.offer.easter21frog.title=ZELDZAME Kikkerhoed!
featured.offer.easter21ltd.title=Disco Ei LTD!
featured.offer.easter21new.title=Catwalk Meubi!
featured.offer.easter22beetle.title=ZELDZAME Kever Rugzak
featured.offer.easter22bugkit.title=Standaard Insecten Kit
featured.offer.easter22bugkitb.title=Standaard Insectenpakketten
featured.offer.easter22cater.title=ZELDZAME Rups Slaapzak
featured.offer.easter22cloth.title=Kleding voor Insectenliefhebbers!
featured.offer.easter22coffee.title=ZELDZAME Koffie Truck
featured.offer.easter22deluxe.title=Deluxe Insecten Kit
featured.offer.easter22deluxeb.title=Deluxe Insectenpakketten
featured.offer.easter22ltd.title=De Vlinder Koepel
featured.offer.easter22new.title=Behuizing items voor Insecten!
featured.offer.easter22outfit.title=ZELDZAME Mot Outfit
featured.offer.easter22outfit=ZELDZAME Mot Outfit
featured.offer.easter23aftv.title=Nieuw AFTV items!
featured.offer.easter23bin.title=Bunny Prullenbak
featured.offer.easter23bin2.title=Rommel Items
featured.offer.easter23craft.title=Slapende Bunny Bot
featured.offer.easter23craft2.title=Bunny Craft Bot
featured.offer.easter23ltd1.title=Solarpunk Bunny Outfit LTD
featured.offer.easter23ltd2.title=Steampunk Habberge Ei LTD
featured.offer.easter23new.title=Solarpunk Meubi!
featured.offer.easter23r1.title=Zeldzame Floppy Bunny Hoed
featured.offer.easter23r1=Zeldzame Floppy Bunny Hoed
featured.offer.easter23r2.title=Zeldzame Bunny Oren Hoed
featured.offer.easter23r3.title=Zeldzame Mecha Bunny
featured.offer.easter23r4.title=Zeldzame Bunny Slaapcapsule
featured.offer.easter23solar.title=Zonne Energie Box
featured.offer.easter23solar2.title=Eco Items
featured.offer.easter24clothing.title=NIEUW: Toverfee Kleding
featured.offer.easter24cracka.title=NIEUW: Elementaire Zaden
featured.offer.easter24crackb.title=NIEUW: Elementaire Planten
featured.offer.easter24crafting.title=Oppot Craft Tafel
featured.offer.easter24furni.title=NIEUW: Libelle Hoeve
featured.offer.easter24ltdbunny.title=LTD Meubi: Vlaamse Reusrijder
featured.offer.easter24ltdethereal.title=LTD Kleding: Etherisch Kapsel
featured.offer.easter24ltdethereal=LTD Kleding: Etherisch Kapsel
featured.offer.easter24oompah.title=Obbah Wobbah Outfit
featured.offer.easter24r1.title=ZELDZAME Bloemen Huifkar
featured.offer.easter24r2.title=ZELDZAAMHEID Toverfee Vleugels
featured.offer.easter24r3.title=ZELDZAME Kruiwagen konijnenbed
featured.offer.easter24r4.title=ZELDZAME Zachte Konijn Knuffel
featured.offer.easter24sc.title=NIEUW: Seizoensvaluta Collectibles!
featured.offer.easter24wired.title=NIEUW: Kamergebied Verstopper!
featured.offer.easterclothing.title=TERUG: Feestelijke Kleding
featured.offer.effects_promo.title=Terug: Tijdelijke effecten!
featured.offer.fall23cloth.title=NIEUW: Kleding!
featured.offer.fallen22cracka.title=Gevallen Engel Standbeeld
featured.offer.fallen22crackb.title=Gevallen Engel Ingrediënten
featured.offer.fallen22craft.title=Occulte Tafel
featured.offer.fallen22ltd.title=Troon van de Gevallen LTD
featured.offer.fallen22new.title=Gevallen Engel Meubi!
featured.offer.fallen22r1.title=Zeldzame Corrupte Vleugels
featured.offer.fallen22r1=Zeldzame Corrupte Vleugels
featured.offer.fallen22r2.tile=Zeldzaam Vleugel Hoofd stuk
featured.offer.fallen22r2.title=Zeldzaam Vleugel Hoofd stuk
featured.offer.fallen22r3.title=Zeldzame Lucifers Hellehond
featured.offer.fallen22r4.title=Zeldzame Vampieren Doodskist
featured.offer.feb18amber.title=RARE Yellow Amber Lamp
featured.offer.feb18cf.title=Zeldzame Credit Boom
featured.offer.feb18doric.title=RARE Doric Pink Marble Pillar
featured.offer.feb18rarecny.title=Zeldzaam Ballon-hondje
featured.offer.feb18redws.title=RARE Red Oriental Screen
featured.offer.feb18shishi.title=RARE Shishi Odoishi
featured.offer.feb18tqfan.title=Paarse Hitteflipper
featured.offer.feb21cny.title=ZELDZAME Gigantische Parel Credit Meubi
featured.offer.feb21r1.title=Zeldzame Romantisch Korset
featured.offer.feb21r2.title=Zeldzame Lentekriebel-krullen
featured.offer.feb21r3.title=Zeldzame Sierlijke Grootvader Klok
featured.offer.feb21r4.title=Zeldzaam Schattig Konijntje
featured.offer.feb22cf.title=ZELDZAME Pauwenvaas Credit Meubi
featured.offer.feb22cloth.title=Boheemse Kleding
featured.offer.feb22r1.title=ZELDZAAM Rommelig Knotje
featured.offer.feb22r2.title=ZELDZAAM Boho Print Shirt
featured.offer.feb22r3.title=ZELDZAME Romantische Riksja
featured.offer.feb22r4.title=ZELDZAME Betoverende Vlinder
featured.offer.feb22van1.title=Roestig Busje
featured.offer.feb22van2.title=Boheemse Meubi
featured.offer.feb24carnivaltto.title=NIEUW: Nietsverhullend Zwempak
featured.offer.feb24cf.title=Gouden Isometrische Kubus Credit Meubi
featured.offer.feb24cf=Gouden Isometrische Kubus Credit Meubi
featured.offer.feb24clothing.title=Sneeuwachtige Looks!
featured.offer.feb24hatseries.title=Mutsen Verzameling!
featured.offer.feb24lovelock.title=Valentijns Liefdesslotjes
featured.offer.feb24lunar.title=NIEUW: Jade Maanjaar Challenge Standbeelden!
featured.offer.feb24r1.title=ZELDZAME Capuchon!
featured.offer.feb24r2.title=ZELDZAME Bevroren Boom!
featured.offer.feb24r3.title=ZELDZAME IJs Fee!
featured.offer.feb24r4.title=ZELDZAME Lange Gewatteerde Jas!
featured.offer.feb24swimsuit.title=NIEUW: Nietsverhullend Zwempak
featured.offer.feb25cf.title=Gouden Ganzenvriend Credit Meubi
featured.offer.feb25dragon.title=NIEUW: Bonnie Blonde´s Vuurdraak!
featured.offer.feb25lock.title=TERUG: Liefdessloten
featured.offer.feb25r1.title=Liefdesschommel met Duiven Zeldzaamheid
featured.offer.feb25r2.title=Valentijns Bruidsjurk Zeldzaamheid
featured.offer.feb25r3.title=Valentijns Bruidspak Zeldzaamheid
featured.offer.feb25r4.title=Draken Fontein Zeldzaamheid
featured.offer.feb25sculpt.title=Tuin Sculpturen Lijn
featured.offer.feb25sculpt1.title=ALLE sculpturen zijn nu beschikbaar!
featured.offer.fest19cloth.title=Bohemian Festivalkleding
featured.offer.fest19collect.title=Verzamelbare Schedel Maskers
featured.offer.fest19hair.title=Zeldzame Regenbogen Krullen
featured.offer.fest19lady.title=Zeldzame Lady Gaia
featured.offer.fest19ltd.title=Grace de Alpaca LTD
featured.offer.fest19new.title=Bohemian Festival
featured.offer.fest19owl.title=Zeldzame Glimmende Uil
featured.offer.fest19shades.title=Zeldzame Regenboogbril!
featured.offer.forums_discount.title=20% korting op alle Groeps fora!
featured.offer.gachaplushies1b.title=Gacha Knuffels
featured.offer.gachaplushies2b.title=Koninklijke Gacha Knuffels
featured.offer.ghost16classic.title=Classic Habboween Meubi
featured.offer.ghost16furni.title=Nieuw: Spookjager Meubi! 
featured.offer.ghost16glow.title=Zeldzame Lichtgevende Geesten!
featured.offer.ghost16ltd.title=LTD Zeldzaamheid: Spookmobiel!
featured.offer.ghost16oldrare.title=Classic Zeldzaamheden!
featured.offer.golden_cow.title=Gouden Koe Huisdier!
featured.offer.greek19baby.title=Nieuwe Mini Huisdieren Paradijs
featured.offer.greek19bath.title=Zeldzaam Luxe Betegeld Bad
featured.offer.greek19bed.title=Zeldzaam Senator's Bed
featured.offer.greek19booster.title=Ancient Greek Booster Boxes
featured.offer.greek19booster2.title=Oud-Griekse Booster Boxen
featured.offer.greek19cf.title=Zeldzame Gouden Scepter Credit Meubi
featured.offer.greek19chariot.title=Zeldzame Oude Griekse Strijdwagens
featured.offer.greek19diamond.title=Nieuwe Diamant Schilderijen
featured.offer.greek19ltd.title=Gouden Atheense Harp LTD
featured.offer.greek19mask.title=Zeldzame Komische en Tragische Maskers
featured.offer.greek19medusa.title=Zeldzaam Medusa Kapsel
featured.offer.greek19minotaur.title=Zeldzame Minotaurus Horens
featured.offer.greek19new.title=Oud-Grieks
featured.offer.greek19rainbow.title=Zeldzame Pastelkleurige Regenboog Trui
featured.offer.groups_discount.title=20% korting op alle Habbo Groepen!
featured.offer.h14lovelock.title=Dag van de Dood Offerkaars
featured.offer.h20art.title=Habbo 20 Verjaardag Meubi!
featured.offer.h20balloons.title=20ste Verjaardag Ballonnen (geen crackables)
featured.offer.h20crackable.title=Rose Gold Balloons
featured.offer.h20rarecrackable.title=Trimmed Rose Gold Balloons
featured.offer.h20rewards.title=Klassieke Roségouden Zeldzaamheden (geen crackables)
featured.offer.hairdos_discount.title=50% korting op alle Kapsels
featured.offer.hanami23antlers.title=ZELDZAME Sakura Geweien
featured.offer.hanami23cf.title=ZELDZAME Gouden Bakstenen Muur
featured.offer.hanami23cf=ZELDZAME Gouden Bakstenen Muur
featured.offer.hanami23dragon.title=ZELDZAME Hanami Festival Draak
featured.offer.hanami23outfit.title=ZELDZAME Kitsune Set
featured.offer.hanami23parasol.title=ZELDZAME Hanami Parasol
featured.offer.hats_discount.title=50% korting op alle Hoeden
featured.offer.hb20cloth.title=Habbo 20 Verjaardag Kleding
featured.offer.hb20rain.title=Regenachtige Dag Meubi
featured.offer.hb20rarecandle.title=Zeldzame Danszaal Kaarsen
featured.offer.hb20raredark.title=Zeldzame Koninklijke Streetwear Outfits!
featured.offer.hb20raregoth.title=Zeldame Gothic Jurk Outfit!
featured.offer.hb20rareharmony.title=Zeldzame Solar Utopia Outfit
featured.offer.hb20rarepunk.title=Zeldzame Neon Punk Outfits
featured.offer.hb20raresleep.title=Zeldzame Bedtijd Outfits
featured.offer.hb20rarethrone.title=Zeldzame Habbo 20 Verjaardag Troon
featured.offer.hb20raretux.title=Frank's Zeldzame Smoking
featured.offer.hc_boxes_discount.title=10% korting op alle HC Cadeau Boxen!
featured.offer.hc_default.title=Word HC Lid
featured.offer.hc_prelympix.title=HC Leden hebben vroegtijdige toegang tot de HabboLympix Meubi
featured.offer.hcreplace.title=Toevoegingen aan je HC Meubi
featured.offer.hhe24cf.title=Gouden Wervel Schelp Credit Meubi
featured.offer.hhe24cloth.title=NIEUW: 2000s Kleding
featured.offer.hhe24clothingltd.title=Digi-huisdier Rugzak LTD
featured.offer.hhe24crack1.title=Zilveren Tijdcapsule
featured.offer.hhe24crack1b.title=Habbo 2000´s
featured.offer.hhe24crack2.title=Gouden Tijdcapsule
featured.offer.hhe24crack2b.title=Habbo Geschiedenis Meubi
featured.offer.hhe24crafting.title=Donnie´s Craft Tafel
featured.offer.hhe24gates.title=Eenrichtingspoorten
featured.offer.hhe24ingredients.title=Donnie´s Crafting Ingrediënten
featured.offer.hhe24ltd.title=Glinsterende Vuurdraak LTD
featured.offer.hhe24ltd2.title=Verontschuldigende Vuurdraak LTD
featured.offer.hhe24mr1.title=ZELDZAME Miniatuur Roze Vuurdraak
featured.offer.hhe24mr10.title=ZELDZAME Miniatuur Legergroene Slaapzak
featured.offer.hhe24mr2.title=ZELDZAAM Miniatuur Gouden Olifanten Standbeeld
featured.offer.hhe24mr3.title=ZELDZAME Miniatuur Fuchsia Droomijsmachine
featured.offer.hhe24mr4.title=ZELDZAME Miniatuur Groene Parasol
featured.offer.hhe24mr5.title=ZELDZAME Miniatuur Blauwe Rookmachine
featured.offer.hhe24mr6.title=ZELDZAME Miniatuur Roze Laser Poort
featured.offer.hhe24mr7.title=ZELDZAAM Miniatuur Turquoise Kussen
featured.offer.hhe24mr8.title=ZELDZAME Miniatuur Oceaanblauwe Fontein
featured.offer.hhe24mr9.title=ZELDZAME Miniatuur Choco Hitteflipper
featured.offer.hhe24norjaline.title=NIEUW: Norja Meubi!
featured.offer.hhe24plastoline.title=NIEUW: Plasto Meubi!
featured.offer.hhe24r1.title=Lila Vuurdraak ZELDZAAMHEID
featured.offer.hhe24r2.title=ZELDZAME Hondentas
featured.offer.hhe24r3.title=De Gouden Hand Zeldzaamheid
featured.offer.hhe24r4.title=ZELDZAME Steampunk Accessoires
featured.offer.hhe24sc.title=NIEUW: Seizoensvaluta Collectibles!
featured.offer.hhe24siloline.title=Nieuw: Silo Meubi!
featured.offer.history_crackable.title=Klassiek Zeldzaam beschikbaar!
featured.offer.house20box.title=Pandorakisten
featured.offer.house20cloth.title=Onmogelijke Huis Kleding
featured.offer.house20evilbox.title=Vervloekte Pandorakisten
featured.offer.house20fount.title=Snikkende Fontein LTD!
featured.offer.house20hair.title=Zeldzaam Levend Haar!
featured.offer.house20hour.title=ZELDZAME Zandloper van de Huisbewaarder
featured.offer.house20new.title=Onmogelijke Huis Meubi!
featured.offer.house20nocrack.title=Pandora Kist!
featured.offer.house20outfit.title=ZELDZAAM Pompoenkostuum!
featured.offer.house20paint.title=Zeldzaam smeltend kunstwerk
featured.offer.house20rewards.title=Onmogelijke Huis Zeldzaamheden!
featured.offer.hu14oldfurni.title=Oude back to school meubi zijn terug!
featured.offer.hween23cloth.title=Nieuw: Habboween Kledij!
featured.offer.hween23crafting.title=Craft Oude Egyptische Schatten!
featured.offer.hween23dead.title=New Day of the Dead Revamped Bundle
featured.offer.hween23effect.title=Terug: Klassieke Habboween effecten!
featured.offer.hween23lovelock.title=2023 Habboween Lovelock
featured.offer.hween23ltd1.title=LTD Kledij: Almachtige Piramide Godheid
featured.offer.hween23ltd2.title=LTD Meubi: Perfecte Oase!
featured.offer.hween23mummy.title=Zeldzame Mummificatie Tafel
featured.offer.hween23new.title=Nieuw: Graftombes van Egypte meubi!
featured.offer.hween23oasis.title=Woestijn Oase Bundel
featured.offer.hween23old.title=Terug: Klassieke Habboween Meubi!
featured.offer.hween23r1.title=Zeldzame Anubis Knuffeldier Rugzak
featured.offer.hween23r2.title=Zeldzame Gouden Scarabee 
featured.offer.hween23r3.title=Zeldzame Gevleugelde Armen
featured.offer.hween23seth.title=Nieuw: Woedende Goden!
featured.offer.hween23tombs.title=Nieuw: Graftombes van Egypte meubi!
featured.offer.hween24cloth.title=NIEUW Angstaanjagende Prom Kleding
featured.offer.hween24crack1a.title=Neon Mixer
featured.offer.hween24crack1b.title=Neon Verf
featured.offer.hween24crack2a.title=Decoratiekit
featured.offer.hween24crack2b.title=Decoratie Gereedschap
featured.offer.hween24craft.title=Decoratie Craft Tafel 
featured.offer.hween24deco.title=NIEUW Habboween Decor
featured.offer.hween24furni.title=NIEUW Prom Nachtmerrie Meubi
featured.offer.hween24lovelock.title=Terugkerend uit 2023: Habboween Liefdessloten
featured.offer.hween24r1.title=ZELDZAAMHEID Forever Prom Queen
featured.offer.hween24r2.title=ZELDZAAMHEID Catwoman Kostuum
featured.offer.hween24r3.title=Pompoen Draak ZELDZAAMHEID!
featured.offer.hween24r4.title=Zwarte Spin ZELDZAAMHEID!
featured.offer.hween24sc.title=Elvira´s Winkel
featured.offer.hygge18antlers.title=Zeldzaam Scandinavisch Gewei
featured.offer.hygge18diamond.title=Diamond Gift Boxes
featured.offer.hygge18dungarees.title=Zeldzame Houthakker's Tuinbroek
featured.offer.hygge18fox.title=Zeldzaam Slapend Vosje
featured.offer.hygge18furni.title=Deense Gezelligheidsmeubi!
featured.offer.hygge18hair.title=Zeldzaam Scandinavisch Pony Haarstijl!
featured.offer.hygge18only.title=Diamanten Kleding
featured.offer.iced_pura_new.title=Iced + Pura Lijn Uitbreiding
featured.offer.jackets_discount.title=20% korting op alle Jasjes
featured.offer.jan18bluef.title=Zeldzame Blauwe Fontein
featured.offer.jan18boxes.title=HC + BC Cadeau Boxen Deals!
featured.offer.jan18exeicm.title=Executive Droomijsmachine
featured.offer.jan18gtf.title=RARE Gothic Fountain
featured.offer.jan18holo.title=RARE Holoboy
featured.offer.jan18pinkicm.title=RARE Pink Ice Cream Maker
featured.offer.jan18skydl.title=RARE Sky Dragon Lamp
featured.offer.jan18yellowfan.title=Zeldzame Goudgele Hitteflipper
featured.offer.jan18yellowsb.title=Gele slaapzak
featured.offer.jan18yellowsd.title=Gele Ruimtesluis
featured.offer.jan19wavy2.title=Zeldzame Superlange Golvende Krullen
featured.offer.jan20backpack.title=ZELDZAME Sterrennacht Rugtas
featured.offer.jan20earphones.title=ZELDZAME Kitten Koptelefoon
featured.offer.jan21coffeesiphon.title=ZELDZAME Vintage Koffie Sifon
featured.offer.jan21kingbear.title=ZELDZAME Koninklijke Beer!
featured.offer.jan21suncloud.title=ZELDZAME Zonsopgangwolk-hoed!
featured.offer.jan21unicornpup.title=Eenhoorn Puppy LTD!
featured.offer.jan21wisteria.title=ZELDZAME Wisteria-Boog
featured.offer.jan22block.title=Witte BC Blokken
featured.offer.jan22box.title=Zeldzaam Schatkistvormig Aquarium
featured.offer.jan22cabinet.title=Zeldzaam Kofferbak Kastje
featured.offer.jan22cf.title=Zeldzame Credit Meubi: Premium Champagne!
featured.offer.jan22clock.title=Zeldzame Rococo Klok
featured.offer.jan22ltd.title=Iriserende Kristallen LTD
featured.offer.jan23cf.title=ZELDZAME Gouden Schaak Koning Credit Meubi
featured.offer.jan23cf=ZELDZAME Gouden Schaak Koning Credit Meubi
featured.offer.jan23d3a.title=Diamond Gift Box 3.0
featured.offer.jan23d3b.title=Diamant Accessoires 3.0
featured.offer.jan23r1.title=ZELDZAME Kangoeroe Buiktas
featured.offer.jan23r2.title=ZELDZAAM Televisie-hoofd
featured.offer.jan23r3.title=ZELDZAME Kwallen-aquarium
featured.offer.jan23r4.title=ZELDZAME Glazen Bloem
featured.offer.jan24b2.title=Steampunk Bundel: Vernieuwd!
featured.offer.jan24b4.title=Nieuw Maanjaar Bundel
featured.offer.jan24outfit.title=NIEUW: Jaar van de Draak Outfit!
featured.offer.jan24r1.title=H-Tuber Stoel ZELDZAAMHEID
featured.offer.jan24r11.title=H-Tuber Stoel ZELDZAAMHEID
featured.offer.jan24r2.title=Koala Draagzak ZELDZAAMHEID
featured.offer.jan24r3.title=Whippet Standbeeld ZELDZAAMHEID
featured.offer.jan24r4.title=Uitgezakte Knot ZELDZAAMHEID
featured.offer.jan24r5.title=ZELDZAME Gouden Douchekraan Credit Meubi
featured.offer.jan24r5=ZELDZAME Gouden Douche Credit Meubi
featured.offer.jan24statue.title=NIEUW: Jaar van de Draak Standbeelden!
featured.offer.jan25cf.title=Gebroken Gouden Ei Credit Meubi
featured.offer.jan25crack1b.title=Diamanten Accessoires 4.0
featured.offer.jan25lnyacc.title=Jaar van de Slang Accessoires!
featured.offer.jan25lnyfurni.title=NIEUW: Chinees Nieuwjaar Meubi
featured.offer.jan25r1.title=Chique Gilet Zeldzaamheid
featured.offer.jan25r2.title=Pygmee Nijlpaard Zeldzaamheid
featured.offer.jan25r3.title=Ganzenvriend Zeldzaamheid
featured.offer.jan25r4.title=Eendjesspel Zeldzaamheid
featured.offer.jan25trophy.title=Trofee Aanbiedingen
featured.offer.japanesefurni.title=TERUG: Japanse Meubi
featured.offer.jetset.title=Klassieke Jetset meubi!
featured.offer.jul17bluefan.title=Rare Blue Powered Fan
featured.offer.jul17braids.title=ZELDZAME Boxer Braids
featured.offer.jul17chocfan.title=Rare Brown Powered Fan
featured.offer.jul17icm.title=Zeldzame Choco IJsmachine
featured.offer.jul17old.title=Zomer Comeback
featured.offer.jul17seal.title=Zeldzaam Schattig Zeeleeuwpup
featured.offer.jul17shark.title=ZELDZAME Haaienkop
featured.offer.jul17trawler.title=ZELDZAME Vissersboot
featured.offer.jul18_music.title=Palooza Packs
featured.offer.jul18birds.title=Zeldzame Exotische Vogels
featured.offer.jul18colours.title=Extra Kleuren
featured.offer.jul18frohawk.title=Zeldzame Hanenkam
featured.offer.jul18icmoc.title=RARE Ochre Ice Cream Maker
featured.offer.jul18icmtq.title=Zeldzame Aqua Droomijsmachine
featured.offer.jul18locks.title=Zeldzame Wavy Krullen
featured.offer.jul18ltd.title=Voetbal Trofee 2018 LTD!
featured.offer.jul18posters.title=Oude VIP posters
featured.offer.jul18rare.title=Habbo 18 Zeldzame Meubi
featured.offer.jul18spyro.title=RARE Dragon Egg
featured.offer.jul18summer.title=Strand Packs
featured.offer.jul21high.title=Pride Goodiebag
featured.offer.jul21high2.title=Pride Meubi en Kleding
featured.offer.jul21kim.title=ZELDZAME Kimono door -Push,
featured.offer.jul21low.title=Foil Goodie Bag
featured.offer.jul21low2.title=De Pride Meubi komt terug!
featured.offer.jul21ltd.title=Regenboog Boa LTD
featured.offer.jul21r1.title=Zeldzaam Getoupeerd Kapsel
featured.offer.jul21r2.title=Zeldzame Holografisch Colbert
featured.offer.jul21r3.title=Zeldzame Waterval Muur
featured.offer.jul21r4.title=Zeldzame Stijlvolle Rozenbank
featured.offer.jul22craft.title=Opgravingstafel!
featured.offer.jul22fossil.title=Fossiele Steen
featured.offer.jul22fossil2.title=Versteende Botten
featured.offer.jul22ltd.title=Vloeibare Lava Troon LTD
featured.offer.jul22r1.title=Zeldzame Dino Rugzak
featured.offer.jul22r2.title=Zeldzaam Dino Ei
featured.offer.jul22r3.title=Zeldzame Gloeiende Meteoriet
featured.offer.jul22r4.title=Zeldzame Regenboogkleurige Ammoniet Fossiel
featured.offer.jul22rollers.title=Extra Kleuren
featured.offer.jul23bbdoll.title=Zeldzame Poppendoos
featured.offer.jul23bbhouse.title=Bonnie Blonde Malibu Huis Bundel
featured.offer.jul23f1.title=On Track: Formula 1
featured.offer.jul23greek.title=Griekse Meubi Comeback!
featured.offer.jul23ltd.title=Prairie Vliegtuig
featured.offer.jul23r1.title=Zeldzaam Tentakel Haar
featured.offer.jul23r2.title=Zeldzame Haaien Slaapzak
featured.offer.jul23r3.title=Zeldzame Doorzichtige Planten Rugzak
featured.offer.jul23r4.title=Zeldzame Leeuwen Standbeeld
featured.offer.jul23wired.title=Nieuw: Wired Batch 10
featured.offer.jul23wwc.title=DR Sports: Vrouwen Wereld Kampioenschap
featured.offer.jun17centaur.title=Zeldzaam Vergulden Centaur Standbeeld
featured.offer.jun17chest.title=Zeldzame Antieke kisten
featured.offer.jun17chimera.title=ZELDZAAM Vergulden Chimaera Standbeeld
featured.offer.jun17hydra.title=Zeldzaam Vergulden Hydra Standbeeld
featured.offer.jun17ltd.title=Santorini Vuurtoren LTD
featured.offer.jun17minotaur.title=Zeldzaam Vergulden Minotauros Standbeeld
featured.offer.jun17new.title=Nieuw: Santorini Griekenland Meubi
featured.offer.jun20book.title=Crackable Indian Blueprint Book
featured.offer.jun20book2.title=Indiase Ontwerpenboeken
featured.offer.jun20cloth.title=Indiaas Paleis Kleding!
featured.offer.jun20craft.title=Indiase Paleis Crafting
featured.offer.jun20hair.title=ZELDZAME Ingewikkelde Juwelenvlecht
featured.offer.jun20hat.title=Zeldzaam Fez Aapjes Hoed
featured.offer.jun20indian.title=Indiaas Paleis Meubi
featured.offer.jun20suitcase.title=Geldkoffer
featured.offer.jun20tent.title=Zeldzaam Exotisch Hutje
featured.offer.jun20throne.title=Sultan's Troon LTD
featured.offer.jun20tiger.title=Zeldzame Bengaalse Tijger
featured.offer.jun21cf.title=Nieuwe Zeldzame Gouden Ganzen Ei Credit Meubi!
featured.offer.jun21cloth.title=Tropische Thailand Kleding!
featured.offer.jun21elephant.title=Zeldzame Aranya Olifant
featured.offer.jun21ltd.title=Bladgouden God LTD
featured.offer.jun21muay.title=Zeldzame Muay Thai Outfit!
featured.offer.jun21new.title=Tropisch Thailand Meubi!
featured.offer.jun21outfit.title=Traditional Outfit Chest!
featured.offer.jun21outfit2.title=Traditionele Outfits!
featured.offer.jun21pangolin.title=Zeldzaam Bedreigd Schubdier
featured.offer.jun21tree.title=Zeldzame Heilige Laguneboom
featured.offer.jun21wood.title=Wood Carving Set!
featured.offer.jun21wood2.title=Hout Gesneden Meubi!
featured.offer.jun22cf.title=Gouden H-Phone
featured.offer.jun22cloth.title=Zuid Koreaanse Mode!
featured.offer.jun22female.title=Idol Beauty Box!
featured.offer.jun22femaleb.title=Idool Beauty Merch!
featured.offer.jun22ltd.title=Regenboog Kussen LTD
featured.offer.jun22male.title=Idol Fanclub Box!
featured.offer.jun22maleb.title=Idool Fanclub Merch!
featured.offer.jun22new.title=K-Town Meubi!
featured.offer.jun22r1.title=Zeldzame Korean Gat
featured.offer.jun22r1=Zeldzame Korean Gat
featured.offer.jun22r2.title=Zeldzame Stekel Coupe
featured.offer.jun22r3.title=Zeldzame Photobooth filter
featured.offer.jun22r4.title=Zeldzame Koreaanse Buk
featured.offer.lab18axe.title=Zeldzame Hakbijl in je Hoofd
featured.offer.lab18chem.title=Zeldzaam Antieke Scheikunde-set
featured.offer.lab18cloth.title=Geïnfecteerde Laboratoriumkleding
featured.offer.lab18dog.title=Cyber de Cyborg Hond Zeldzaamheid
featured.offer.lab18ltd.title=Toby LTD
featured.offer.lab18new.title=Geïnfecteerde Laboratorium Meubi
featured.offer.lab18vamp.title=Zeldzaam Vampiergezicht
featured.offer.lab18whiteexec.title=Executive in Wit
featured.offer.lovelockhween14.title=Dag van de Dood Offerkaars
featured.offer.ltd_missolympus.title=LTD Zeldzame: Miss Olympus
featured.offer.lympix16 .title=Nieuw HabboLympix 2016 Meubi!
featured.offer.lympix16.title=Habbolympix
featured.offer.mar17coffee.title=Zeldzame Snelle Koffiezetapparaat
featured.offer.mar17exotic.title=Zeldzame Exotische Huisdieren
featured.offer.mar17pack.title=Zeldzame Gouden Accesoires pakket
featured.offer.mar19boots.title=Zeldzame Rock Laarzen
featured.offer.mar19car.title=Zeldzame Bonnie Blonde Mobile
featured.offer.mar19cloth.title=Garage Band Kleding
featured.offer.mar19hat.title=Zeldzame Pet met Horens
featured.offer.mar19long.title=Zeldzaam Tweekleurig Haarkapsel
featured.offer.mar19messy.title=Zeldzaam en Slordig Ponykapsel
featured.offer.mar19new.title=Garage Band Kit
featured.offer.mar19parasol.title=Zeldzame Roze Parasol
featured.offer.mar19smoke.title=Zeldzame Roze Rookmachine
featured.offer.mar20backdrop.title=Vorstelijke Over-De-Top Gordijnen ZELDZAAMHEID!
featured.offer.mar20booster.title=Forgotten Chests!
featured.offer.mar20booster2.title=Booster Packs!
featured.offer.mar21collect.title=Fruit Verzamelitems
featured.offer.mar21ltd.title=Regenboogkleurige Hitteflipper LTD!
featured.offer.mar21r1.title=Zeldzame Miauw Rugzak!
featured.offer.mar21r2.title=ZELDZAAM Face Framing Kapsel!
featured.offer.mar21r3.title=ZELDZAME Australische Herder!
featured.offer.mar21r4.title=Zeldzame Lentebloesem Boom!
featured.offer.mar22animal.title=ZELDZAME Vormsnoei Dieren
featured.offer.mar22cf.title=Zeldzame Credit Meubi: Magische Geode!
featured.offer.mar22cf=Zeldzame Credit Meubi: Magische Geode!
featured.offer.mar22dress.title=ZELDZAME Jurk Vol Bloemen
featured.offer.mar22flower.title=ZELDZAME Kroon van de Mei Koningin
featured.offer.mar22fount.title=ZELDZAME Gelaagde Koninklijke Fontein
featured.offer.mar22rainbowltd.title=Regenboog Olifant!
featured.offer.mar25cf.title=ZELDZAME Gouden Bol Credit Meubi
featured.offer.mar25r1.title=Teddybeer met Kroontje Zeldzaamheid
featured.offer.mar25r2.title=Kikker Rugtas Zeldzaamheid
featured.offer.mar25r3.title=ZELDZAME Jaren 50 Paardenstaart
featured.offer.mar25r4.title=Rode Panda Tas Zeldzaamheid
featured.offer.mar25silver.title=NIEUW Zilver items!
featured.offer.mar25wired1.title=NIEUW: Gebruiker klikt op Gebruiker Wired
featured.offer.mar25wired2.title=NIEUW: Kamer telepoort Wired
featured.offer.may17bed.title=Zeldzame Cryo-Bed
featured.offer.may17cruiser.title=Zeldzame Ruimteschip
featured.offer.may17cyber.title=Klassieke CyberPunk meubi
featured.offer.may17explorer.title=Zeldzame Ruimte Ontdekkers Helm
featured.offer.may17ltd.title=Ruimterobot LTD
featured.offer.may17old.title=Classic Scifi Meubi
featured.offer.may17oldrare.title=Classic Rare Pink Smoke Machine
featured.offer.may17oldrare2.title=Zeldzame en Classic Feestelijk Rode Kussen
featured.offer.may17sentinel.title=Zeldzame Mutantenhelm
featured.offer.may18classic.title=Classic Zeldzaamheid nu beschikbaar!
featured.offer.may18doll.title=Zeldzame Ball-Jointed Doll (pop)
featured.offer.may18paint.title=Nieuwe Diamant Schilderijen
featured.offer.may18pig.title=Zeldzame en Gouden Spaarvarken (credit meubi)
featured.offer.may18vacuum.title=Zeldzame en Luxe Stofzuiger
featured.offer.may20corgi.title=Zeldzame Koninklijke Corgi Hond!
featured.offer.may20craft.title=Gezichtsmaskers Craften!
featured.offer.may20marimo.title=Zeldzame Marimo Aquarium!
featured.offer.may20old.title=Klassieke Meubi beschikbaar
featured.offer.may20paint.title=Diamantschilderijen
featured.offer.may20rarecf.title=Zeldzame Gouden Kever (Credit Meubi)
featured.offer.may20sacka .title=Spa Sacks!
featured.offer.may20sacka.title=Spa Sacks!
featured.offer.may20sackb.title=Spa Pakketten!
featured.offer.may20spa.title=Serenity Relax en Spa Bundel
featured.offer.may20treehouse.title=Zeldzaam Mini Boomhut!
featured.offer.may21baby.title=Nieuwe Babyhuisdierbundels!
featured.offer.may21cf.title=Zeldzame Gouden Draak Credit Meubi!
featured.offer.may21cloth.title=Edwardiaanse Blouse!
featured.offer.may21new.title=Victoriaanse items!
featured.offer.may21paint.title=Diamanten Schilderijen!
featured.offer.may21r1.title=Zeldzame Raadplegende Detective Outfit
featured.offer.may21r2.title=Zeldzame Spinachtige Golven
featured.offer.may21r3.title=Zeldzame Zilverrug Gorilla
featured.offer.may21r4.title=Zeldzaam Rariteitenkabinet
featured.offer.may22cape.title=Zeldzame Magische Galaxy Cape
featured.offer.may22cf.title=Zeldzame credit meubi: Glimmende Slang
featured.offer.may22cf=Zeldzame credit meubi: Glimmende Slang
featured.offer.may22cloth.title=Nieuw: Magische Tech Schort
featured.offer.may22hab.title=Babyhuisdier Bundels
featured.offer.may22hand.title=Zeldzaam Magisch en Mechanisch Hand
featured.offer.may22painting.title=Diamanten Schilderijen!
featured.offer.may22stuff.title=Zeldzame Magische Staf
featured.offer.may22tube.title=Zeldzame Magische XL Buis
featured.offer.may23cf.title=Zeldzame Gouden Kaart Tapijt Credit Meubi
featured.offer.may23coll1.title=Verzamelobject: Kat Boo in Kartonnen Doos
featured.offer.may23coll2.title=Verzamelobject: Kat Luna op schoot
featured.offer.may23coll3.title=Verzamelobject: Kat Carter met Kegel
featured.offer.may23coll4.title=Verzamelobject: Jello Kat Jinx
featured.offer.may23coll5.title=Verzamelobject: Kat Leon in Cake
featured.offer.may23coll6.title=Verzamelobject: Fashion Kat Fifi de Sphynx
featured.offer.may23coll7.title=Verzamelobject: Kat Barry in de Kom
featured.offer.may23coll8.title=Verzamelobject: Muur Kat Winnie
featured.offer.may23dress.title=Zeldzame Kattige Café Serveerster
featured.offer.may23hab.title=Baby Huisdier Bundels
featured.offer.may23ice.title=Zeldzame Ijsjes Outfit
featured.offer.may23ltd.title=Badslippers met Sokken
featured.offer.may23paint.title=Nieuw: Diamanten Schilderijen
featured.offer.may23robot.title=Zeldzame Robot Kat
featured.offer.may23waiter.title=Zeldzame Katten Serveerder
featured.offer.may24cfdie.title=Regelmatig Twintigvlak Goud ZELDZAAMHEID - Credit Meubi
featured.offer.may24crack1a2.title=NIEUW: Graffiti Bussen
featured.offer.may24crack1b.title=Graffiti Bussen
featured.offer.may24crack2a2.title=NIEUW: Graffiti TV
featured.offer.may24crack2b.title=Benodigdheden voor Graffiti kunst
featured.offer.may24craft.title=Possum´s Craft Tafel
featured.offer.may24craft2.title=Possum´s Craft Tafel
featured.offer.may24paintings.title=NIEUW: Diamanten Schilderijen
featured.offer.may24pethabitat.title=NIEUW: Baby Huisdier Paradijs Bundels
featured.offer.may24r1.title=Teachwear Fashion Jack ZELDZAAMHEID
featured.offer.may24r2.title=Graffiti Club Bank ZELDZAAMHEID
featured.offer.may24r3.title=Punk Haar ZELDZAAMHEID
featured.offer.may24r4.title=Graffiti Arcade Machine ZELDZAAMHEID
featured.offer.may24sc.title=NIEUW: Seizoensvaluta Collectibles!
featured.offer.may24urbanvibe.title=NIEUW: Urban Vibe Bundel
featured.offer.may24wired12.title=Wired Batch 12!
featured.offer.may25bcfurni.title=BC Meubi Warenhuis!
featured.offer.may25brushfurni.title=NIEUW: Gevlekte rode kwast
featured.offer.may25bundle1.title=NIEUW Wonderland Bundel
featured.offer.may25bundle2.title=NIEUW Galerij XX Bundel
featured.offer.may25bundle3.title=NIEUW Galerij XXI Bundel
featured.offer.may25bundle4.title=NIEUW Galerij XXII Bundel
featured.offer.may25cf.title=Met Goud Versierde Aubergine Credit Meubi
featured.offer.may25crack1b.title=Items van de Witte Dame
featured.offer.may25crack2b.title=Items van de Rode Dame
featured.offer.may25craft.title=Hoedenmaker Craft Tafel
featured.offer.may25furni.title=NIEUW: Habboland Meubi
featured.offer.may25offer.title=Alice´s Outfit
featured.offer.may25r1.title=Hartenkoningin Jurk Zeldzaamheid
featured.offer.may25r2.title=Ridder Pantser Pak Zeldzaamheid
featured.offer.may25r3.title=Witte Hartenkonijn Zeldzaamheid
featured.offer.may25r4.title=Wonderland Spiegel Zeldzaamheid
featured.offer.mnstr_plnt_discount.title=20% korting op alle Monsterplanten (Zaden/Drankjes)!
featured.offer.mp23ghb.title=Plantenkas Bundel
featured.offer.nov19antlers.title=Rendier Gewei
featured.offer.nov19bonsai.title=Zeldzame Esdoorn Bonsai Boompje
featured.offer.nov19cf.title=Zeldzame Konings Bol Credit Meubi
featured.offer.nov19clothes.title=Winter Horizon Kleding
featured.offer.nov19dress.title=Zeldzame Herfstjurk
featured.offer.nov19hairacc.title=Zeldzame Herfst Hoofdaccessoire
featured.offer.nov19puppy.title=Zeldzame Puppy Accessoires
featured.offer.nov20_bots.title=20% korting op alle Bots
featured.offer.nov20_gnome.title=Elfen Fashion
featured.offer.nov20cf.title=ZELDAAMHEID Glinsterende Handtas Credit Furni!
featured.offer.nov20craft.title=Knuffels Craften!
featured.offer.nov20material.title=Knuffel Craft Boxen!
featured.offer.nov20material2.title=Craft- Knuffel-Packs!
featured.offer.nov20mistery.title=Mysterieuze meubi!
featured.offer.nov20mystery.title=Mysterieuze meubi!
featured.offer.nov20r1.title=ZELDZAME Winterbeer Accessoires
featured.offer.nov20r2.title=ZELDZAME Berenrugzak!
featured.offer.nov20r3.title=ZELDZAME Knusse Hangmat!
featured.offer.nov20r4.title=ZELDZAME Oude Eiken Tafel!
featured.offer.nov21boxes.title=Produce and Premium Crates!
featured.offer.nov21boxes2.title=Kom langs en haal jouw gecrafte producten op!
featured.offer.nov21craft.title=Craften met je Bubbeljuice Brouwer!
featured.offer.nov21new.title=Bubbeljuice Meubi!
featured.offer.nov21r1.title=Zeldzame Geribbelde Tuinbroek
featured.offer.nov21r2.title=Zeldzame Plattelands Vlecht
featured.offer.nov21r3.title=Zeldzame Bubbeljuice Dispenser
featured.offer.nov21r4.title=Zeldzame Sfeervolle Open Haard
featured.offer.nov21rcan.title=Zeldzame Bubblejuice Blik
featured.offer.nov21rfloor.title=Zeldzame Bubblejuice Vloer
featured.offer.nov22cf.title=ZELDZAME Credit Meubi: Massief Gouden Hertenhoofd
featured.offer.nov22cf=ZELDZAME Credit Meubi: Massief Gouden Hertenhoofd
featured.offer.nov22drsports.title=Introductie: Don Robbie van DR Sports!
featured.offer.nov22r1.title=ZELDZAAM Antieke Samoerai Outfit
featured.offer.nov22r2.title=ZELDZAME Onsen Yukata
featured.offer.nov22r3.title=ZELDZAME Ouderwetse Draak Fontein
featured.offer.nov22r4.title=ZELDZAME Privé Warmwaterbron
featured.offer.nov23cf.title=Gouden Retro Spelkaart Credit Meubi!
featured.offer.nov23cf1.title=Golden Retro Game Card Credit Furni!
featured.offer.nov23cf=Klassiek Bubblejuice Glas
featured.offer.nov23crafting2.title=Sterren Craft Tafel
featured.offer.nov23fnah.title=Nieuw: Onheilspellende Arcade Bundel
featured.offer.nov23icecream=Zeldzame Paarse Ice Cream Maker
featured.offer.nov23itanniversary.title=IT's Verjaardagsbundel
featured.offer.nov23ltd.title=Herfstbeer in Winterslaap LTD
featured.offer.nov23ltd1.title=Cosmische Hoorns LTD Kledij!
featured.offer.nov23luxpicnic2a.title=Luxe Herfst Picknick Mandje
featured.offer.nov23luxpicnic2b.title=Luxe Herfst Picknick!
featured.offer.nov23pets=Korting op huisdieren!
featured.offer.nov23picnic1a.title=Herfst Picknick Mandje
featured.offer.nov23picnic1b.title=Herfst Picknick
featured.offer.nov23r1.title=Tweekleurig Kapsel
featured.offer.nov23r11.title=Zeldzaam Lange Lokken Sterren Kapsel!
featured.offer.nov23r2.title=ZELDZAAM Herfst Boombankje
featured.offer.nov23r22.title=Zeldzame knuffel van de Kleine Beer!
featured.offer.nov23r3.title=ZELDZAME Boormachine Kapsel
featured.offer.nov23r33.title=Zeldzaam Cosmic Draken Masker!
featured.offer.nov23r4.title=ZELDZAME Toast vol met Emotionele Steun
featured.offer.nov23r44.title=Zeldzame Sterrenboom
featured.offer.nov23starcage.title=Gekooide Ster Sterrenbeeld
featured.offer.nov23starcageb.title=Sterrenbeelden van de dierenriem.
featured.offer.nov24cf.title=Brave Goldie Credit Meubi!
featured.offer.nov24crack1b.title=Origami Papier
featured.offer.nov24crack2b.title=Dromerige Materialen
featured.offer.nov24craft.title=Kwallen Craft Tafel
featured.offer.nov24furni.title=Droom Koninkrijk Meubi!
featured.offer.nov24gladiator.title=Romeinse & Griekse Items zijn terug!
featured.offer.nov24pets.title=Kuikens en koeien als huisdieren!
featured.offer.nov24r1.title=ZELDZAAMHEID Hemelse Kwallen Kapsel
featured.offer.nov24r2.title=ZELDMZAAMHEID Donzige Wolken Boom
featured.offer.nov24r3.title=ZELDZAAMHEID Pastelkleurige Dromeneter
featured.offer.nov24r4.title=ZELDZAAMHEID Regenboog Droom Rugtas
featured.offer.ny16gold.title=Gouden Accessoire Set
featured.offer.ny17_old.title=Nieuwjaars Meubi
featured.offer.nyc23bb.title=New York Filmopname Bundel
featured.offer.nyc23crack1a.title=Shopping Tas Dag
featured.offer.nyc23crack1b.title=Shopping Tas Nacht
featured.offer.nyc23crack2a.title=Lekkernijen voor Overdag
featured.offer.nyc23crack2b.title=Lekkernijen voor 's Nachts
featured.offer.nyc23craft.title=Craften met je eigen Zakenman
featured.offer.nyc23ltd1.title=Jaren 80 Nostalgische Outfit LTD
featured.offer.nyc23ltd2.title=Big Apple Habberge Ei LTD
featured.offer.nyc23new.title=Nieuw: New York City Meubi
featured.offer.nyc23r1.title=Zeldzame Zomerse Straatkledij
featured.offer.nyc23r2.title=Zeldzame Toerist DSLR
featured.offer.nyc23r3.title=Zeldzame Openbare Bus
featured.offer.nyc23r4.title=Zeldzame Haaien Puppy
featured.offer.outfits_discount.title=20% korting op alle outfits
featured.offer.pegwing14.title=Pegasus Vleugels
featured.offer.pet_cow.title=Nieuw Koe Huisdier!
featured.offer.pethabitat.title=Huisdier Bundels
featured.offer.pets_default.title=De Habbo Dierenwinkel
featured.offer.pets_discount.title=50% korting op alle huisdieren
featured.offer.pets_special.title=Speciale huisdierrassen
featured.offer.pride19celedress.title=Zeldzame Hemelse Sterrenjurk
featured.offer.pride19chairtr.title=RARE Sea Throne
featured.offer.pride19cloth.title=Garderobe Update
featured.offer.pride19furni.title=Pride Meubi
featured.offer.pride19inflate.title=Verzamelbare Zeldzame Opblaasbare items
featured.offer.pride19ltd.title=Regeboog Parasol LTD
featured.offer.pride19spacetr.title=Interstellar Furni
featured.offer.pride19sumtr.title=Sea Floor Furni
featured.offer.promo24bratz.title=Wij introduceren: BRATZ!
featured.offer.promo25bratz.title=NIEUW: Bratz Kleding
featured.offer.rare_boat.title=Zeldzame Hoog Aangedreven Speedboat!
featured.offer.rare_cheerleader.title=Nieuw: Zeldzame Bonnie de Blonde
featured.offer.rare_copter.title=Zeldzame Deluxe HabboCopter
featured.offer.rare_gymfreak.title=Nieuw: Zeldzame Fitness Fanaat
featured.offer.rare_jelly.title=Nieuwe Zeldzame Kwal Lamp!
featured.offer.rare_shark.title=Zeldzame Witte Haai!
featured.offer.rare_smoothie.title=Nieuw: Zeldzame Smoothie Blender
featured.offer.rare_vending.title=Nieuw: Zeldzame Veganistische snackautomaat!
featured.offer.rarecny17.title=Chinees Nieuwjaars Zeldzaamheid
featured.offer.sep17chest.title=Zeldzame Smaragdgroene Lichtgevende Kist
featured.offer.sep17crown.title=Zeldzame Elegante Kroon
featured.offer.sep17sheep.title=BACK: Sheep
featured.offer.sep18chest.title=RARE Teal Chest of Light
featured.offer.sep18fish.title=Zeldzame Jade Karper (credit meubi)
featured.offer.sep18fountain.title=Zeldzame Zen-Tuin Fontein
featured.offer.sep18gothic.title=Gothic Comeback
featured.offer.sep18hair.title=Zeldzame Lange Krullen
featured.offer.sep18rares.title=Classic Turquoise Gekleurde Zeldzaamheden
featured.offer.sep19buffy.title=Buffy Zeldzaamheid
featured.offer.sep19cf.title=Zeldzame Designer Hucci Tas Creditmeubi
featured.offer.sep19littlebear.title=ZELDZAAM Klein Wasbeertje
featured.offer.sep19raincoat.title=Zeldzame Regenjas
featured.offer.sep19rainynew.title=Regenachtige Dag Meubi
featured.offer.sep19teddy.title=Zeldzame Teddybeer Badjas
featured.offer.sep20cfwatch.title=Zeldzame Chique Horloge (credit meubi)!
featured.offer.sep20collectible.title=Verzamelbare Neo-Habbo Kleding!
featured.offer.sep20newautumn.title=Herfstbomen!
featured.offer.sep20r1.title=Zeldzame Cyberpunk Robo-Vleugels!
featured.offer.sep20r2.title=Zeldzaam Cybernetisch Gezichtsmasker!
featured.offer.sep20r3.title=Zeldzame Virtual Reality Machine!
featured.offer.sep20r4.title=Zeldzame Herfstachtige Wensput!
featured.offer.sep20vintage.title=ZELDZAME Vintage Armstoe
featured.offer.sep21bc.title=Afgeprijsde BC Boxen!
featured.offer.sep21cf.title=Zeldzame Gouden Toiletrol Credit Meubi!
featured.offer.sep21diamond.title=Diamond Gift Boxes 2.0
featured.offer.sep21group.title=Korting op het maken van groepen!
featured.offer.sep21hc.title=Afgeprijsde HC Boxen!
featured.offer.sep21ltd.title=Feeën Boswachter LTD
featured.offer.sep21only.title=Diamanten Kleding 2.0
featured.offer.sep21r1.title=ZELDZAME Glinsterende Feeën Vleugels!
featured.offer.sep21r2.title=ZELDZAAM Feeën Kapsel!
featured.offer.sep21r3.title=ZELDZAME Feeën Spiegel!
featured.offer.sep21r4.title=ZELDZAAM Schattig Klein Theepotje!
featured.offer.sep21stump1.title=Fungal Stumps!
featured.offer.sep21stump2.title=NIEUWE Paddenstoel Maand Items!
featured.offer.sep22cf.title=Gouden Karaf
featured.offer.sep22cf=Zeldzame credit furni: Gouden Karaf
featured.offer.sep22ltd.title=Boomhut Schuilplaats LTD
featured.offer.sep22r2.title=Zeldzame Back to School Tuxedo Cape
featured.offer.sep22r3.title=Zeldzame Habbo Grijpmachine
featured.offer.sep22r4.title=Zeldzame Betoverende Bloeiende Rozen Troon
featured.offer.sep22school1a.title=Schoolrugzak
featured.offer.sep22school1b.title=Schoolmateriaal
featured.offer.sept21magicstack.title=Magische Staptegels!
featured.offer.sept21rainbowltd.title=Regenboog Vuurdraak LTD!
featured.offer.sept21relephant.title=ZELDZAAM Zwarte Olifant
featured.offer.sept21rfan.title=ZELDZAME Zwarte Hitteflipper!
featured.offer.sept21rparasol.title=Zeldzame Zwarte Parasol!
featured.offer.sept22r1.title=Zeldzaam Homecoming Ros Bloemetjes Haar
featured.offer.sept24cf.title=Getoast Goud Credit Meubi
featured.offer.sept24cracka2.title=Standaard Mexicaanse Items
featured.offer.sept24crackb2.title=Deluxe Mexicaanse Items
featured.offer.sept24dolls.title=Speciale Poppen!
featured.offer.sept24effect.title=De effecten komen terug!
featured.offer.sept24furni.title=Mexicaanse Meubi
featured.offer.sept24r1.title=ZELDZAME Mexicaanse Taco Truck!
featured.offer.sept24r2.title=ZELDZAME Bloemenvlecht!
featured.offer.sept24r3.title=ZELDZAME Dag van de doden Hond!
featured.offer.sept24r4.title=ZELDZAME Rooskleurige Sombrero!
featured.offer.shirts_discount.title=40% korting op alle shirts
featured.offer.soap16collectible.title=Zeldzame Betaalbare Aquariums
featured.offer.soap16oldrare.title=Nieuwe Klassieke Zeldzaamheid
featured.offer.spirit21cloth.title=Geesten uit Japan Kleding
featured.offer.spirit21craft.title=Verzamel en Zuiver Oude Japanese Geesten!
featured.offer.spirit21ltd.title=Grand Pagoda LTD!
featured.offer.spirit21new.title=Geesten uit Japan Meubi!
featured.offer.spirit21r1.title=ZELDZAME Shinobi Outfit
featured.offer.spirit21r2.title=ZELDZAAM Hime Kapsel!
featured.offer.spirit21r3.title=ZELDZAME Vervloekte Spiegel!
featured.offer.spirit21r4.title=ZELDZAAM Gouden Bloemen Scherm!
featured.offer.suncity19beanstalk.title=RARE Gigantic Beanstalk
featured.offer.suncity19biosphere.title=Zeldzame Sunlight City Biosfeer
featured.offer.suncity19cloth.title=Sunlight City Kleding
featured.offer.suncity19cowl.title=Zeldzaam Veren Vest
featured.offer.suncity19dress.title=Zeldzame Vlinderjurk
featured.offer.suncity19easelltd.title=Yohand Comeere Easel LTD
featured.offer.suncity19fountain.title=Zeldzaam Kristalwater Fontein
featured.offer.suncity19ltd.title=Heiligdom van de Eendjes LTD
featured.offer.suncity19new.title=Sunlight City
featured.offer.suncity19old.title=Skyline
featured.offer.tbb_promo2.title=Fijne Teletubbies-dag!
featured.offer.tokyo18back.title=Zeldzame Kitty Rugtas
featured.offer.tokyo18carp.title=Zeldzame Koikarper Vliegers
featured.offer.tokyo18clothing.title=Tokio Kleding
featured.offer.tokyo18furni.title=Tokio
featured.offer.tokyo18kitsune.title=Zeldzaam Kitsune Masker
featured.offer.tokyo18maple.title=Zeldzame Oude Esdoorn!
featured.offer.tokyo18plushies.title=Zeldzame Knuffels
featured.offer.tokyo18plushy.title=Gacha Machines
featured.offer.tokyo18shiba.title=Limited Edition Shiba Inu Puppy
featured.offer.trophies_promo.title=Speciale Trofeeën aanbieding!
featured.offer.ttb_promo.title=Wij stellen je voor aan de Teletubbies!
featured.offer.ttb_promo2.title=Fijne Teletubbies-dag!
featured.offer.uni23_craft.title=Crafting met een Studeer Tafel
featured.offer.uni23art.title=Nieuw: Kunst Meubi!
featured.offer.uni23cf.title=Gouden Koningin Schaakstuk Credit Meubi
featured.offer.uni23cf=Gouden Koningin Schaakstuk Credit Meubi
featured.offer.uni23cloth.title=Nieuw: Afstudeer Hoed en Jurk!
featured.offer.uni23craft.title=Crafting met een Studeer Tafel
featured.offer.uni23generic.title=Nieuw: Uni Meubi!
featured.offer.uni23genius.title=Nieuw: Intellectuele Meubi!
featured.offer.uni23goth.title=Nieuw: Gothic Meubi!
featured.offer.uni23icecream.title=Regenboog Ijsjes Machine LTD
featured.offer.uni23icecream_title=Regenboog Ijsjes Machine LTD
featured.offer.uni23ltd1.title=Vuur Lord LTD Outfit
featured.offer.uni23ltd2.title=Geïnvesteerde Goude Fontein LTD
featured.offer.uni23r1.title=Zeldzame Artistieke Outfit
featured.offer.uni23r1=Zeldzame Artistieke Outfit
featured.offer.uni23r2.title=Zeldzame Gekke Professor Kapsel
featured.offer.uni23r3.title=Zeldzame Vertrouwde Heks
featured.offer.uni23r4.title=Zeldzame Stapel Knuffels
featured.offer.uni23sporty.title=Nieuw: Sportieve Meubi!
featured.offer.val16old.title=Klassieke Valentijns Meubi
featured.offer.val17ltd.title=Goud Vergulde Orgel LTD
featured.offer.val17new.title=Nieuwe Trouwerij meubi
featured.offer.val17oldrare.title=Klassiek Roze Oosters Kamerscherm
featured.offer.val17oldrare2.title=Classic Rare Steel Ice Cream Maker
featured.offer.val17rareset.title=Zeldzame Trouw Outfit
featured.offer.val18ball.title=Valentijns bal
featured.offer.val18bed.title=Het Zeldzame Hemelbed
featured.offer.val18cloth.title=NIEUW: Kleding!
featured.offer.val18dress.title=Zeldzame Hartjesjurk
featured.offer.val18furni.title=NIEUW Valentijnsmeubi
featured.offer.val19bath.title=Zeldzaam Romantisch Bad
featured.offer.val19messybun.title=Zeldzame Romantische Knot
featured.offer.val19new.title=Romantisch Dineren Meubi
featured.offer.val19player.title=Zeldzame Romantische Platenspeler
featured.offer.val19puppy.title=Zeldzaam Puppy Cadeautje
featured.offer.val19shortcurly.title=Zeldzame Romantische Krullen
featured.offer.val19skirt.title=Zeldzaam Wijd Kort Rokje
featured.offer.val19sofa.title=Zeldzame Romantische Bank
featured.offer.val19waistcoat.title=Zeldzaam Romantisch Gilet
featured.offer.val20chair.title=ZELDZAME Zwevende Stoel
featured.offer.val20ornate.title=ZELDZAME Goudversierde Kast
featured.offer.val20pigtail.title=ZELDZAME Tweekleurige Staartjes
featured.offer.val20tattoo.title=ZELDZAME Stoere Tattoo
featured.offer.val23bear.title=Zeldzame Verlichte Beer Automaat
featured.offer.val23bopper.title=Zeldzame Hartjes Haarband
featured.offer.val23brick.title=Zeldzame Gouden Bakstenen Muur (Credit Meubi)
featured.offer.val23coll1.title=Ruimte Invasie Arcadekast
featured.offer.val23coll2.title=VR Machine en platform
featured.offer.val23coll3.title=Rhythm Rider Arcadekast
featured.offer.val23coll4.title=Cyberpunk Shootout Arcadekast
featured.offer.val23coll5.title=Draaiende Rad Arcadekast
featured.offer.val23coll6.title=Arcade Flipperkast
featured.offer.val23coll7.title=Kwak Kwak Aanval Arcadekast
featured.offer.val23floor.title=NIEUW: Arcade Dansvloer
featured.offer.val23floss.title=ZELDZAME Suikerspin Kangoeroe
featured.offer.val23lives.title=Nog maar drie levens Zeldzaamheid
featured.offer.val23locks.title=TERUG: Liefdessloten & L0V3 Machines
featured.offer.val23waves.title=ZELDZAAM Arcade Kapsel
featured.offer.witch19cloth.title=Heksenkring Kleding
featured.offer.witch19familiar.title=Zeldzaam Heksenvriend
featured.offer.witch19hair.title=Zeldzaam Heksenkapsel
featured.offer.witch19new.title=Heksenkring
featured.offer.witch19satchel.title=Ingredients Pouches
featured.offer.witch19satchel2.title=Heksen Ingrediënten
featured.offer.witch19throne.title=Heksentroon LTD
featured.offer.witch19tree.title=Zeldzame Treurwilg
featured.offer.witch19warlocks.title=Zeldzaam Tovenaar Kapsel
featured.offer.witch19wings.title=Zeldzame Duivelse Vleugels
featured.offer.xmas13bundle.title=Kerstman's Atelier Bundel
featured.offer.xmas15gnome.title=ALERT: De Kabouters zijn terug!
featured.offer.xmas16benji.title=Benji Beer LTD
featured.offer.xmas16boxes.title=BC & HC Cadeau Boxen
featured.offer.xmas16cathat.title=Zeldzame Kattenhoed
featured.offer.xmas16classic.title=Klassieke Kerst Meubi
featured.offer.xmas16clothing.title=Nieuwe Winter Kleding
featured.offer.xmas16eggs.title=Gouden Eieren
featured.offer.xmas16furni.title=Nieuwe Kerstkasteel Meubi
featured.offer.xmas16hangout.title=$landing.view.xmas16hangout.header$
featured.offer.xmas16hangout.title=Elf Ontmoetingsplaats bundel!
featured.offer.xmas16hats.title=2016 Feesthoeden
featured.offer.xmas16hcgifts.title=Nieuwe HC Cadeaus
featured.offer.xmas16owl.title=Zeldzame Wijze Uil
featured.offer.xmas16throne.title=Zeldzame Kasteel Troon
featured.offer.xmas16tiara.title=Zeldzame Kristallen Tiara
featured.offer.xmas17carriage.title=Zeldzame Victoriaanse Paardenkoets
featured.offer.xmas17dolls.title=Verzamelbare Victoriaanse Poppen
featured.offer.xmas17furni.title=Victoriaanse Kerst
featured.offer.xmas17gold.title=Zeldzame Gouden Accessoires Pakket
featured.offer.xmas17goldflow.title=Zeldzame Gouden Veren Haarspeld
featured.offer.xmas17goldhat.title=Zeldzame Gouden Hoge Hoed
featured.offer.xmas17hats.title=2018 Feesthoedjes Cadeaubox
featured.offer.xmas17hcgift.title=Nieuwe HC Cadeaus
featured.offer.xmas17lion.title=Zeldzame Victoriaanse Leeuwenstandbeeld
featured.offer.xmas17ltd.title=Ted de Beer LTD!
featured.offer.xmas17mbox.title=Zeldzame Victoriaanse Muziekdoos
featured.offer.xmas18cloth.title=Winterse Kerststad Kleding
featured.offer.xmas18crackable.title=Rode Matroesjka Poppen
featured.offer.xmas18crown.title=Zeldzame Kroon met Veren
featured.offer.xmas18dress.title=Zeldzame Imperiaal Dansjurk
featured.offer.xmas18fountain.title=Zeldzame Verlichte Winterfontein
featured.offer.xmas18furni.title=Winterstad Festival
featured.offer.xmas18key.title=Zeldzame Gouden Sleutel Credit Meubi
featured.offer.xmas18ltd.title=Bevroren Habberge Ei LTD
featured.offer.xmas18only.title=NIEUWE Feesthoedjes
featured.offer.xmas18owl.title=Zeldzame Sneeuwuil
featured.offer.xmas19addonstr.title=Xmas Additions
featured.offer.xmas19boxes.title=Icicle Boxes
featured.offer.xmas19boxes2.title=Winterpaleis Ingrediënten
featured.offer.xmas19cloth.title=Winterpaleis Kleding
featured.offer.xmas19coats.title=New Year Waistcoat Boxes
featured.offer.xmas19craft.title=Winterpaleis Crafting
featured.offer.xmas19elisa.title=Zeldzame Polarvlecht
featured.offer.xmas19fountain.title=ZELDZAME Heilige Ijs Fontein
featured.offer.xmas19frosted.title=RARE Voorwaarts Puntig Haar
featured.offer.xmas19habberge.title=ZELDZAME Habberge Ei Credit Meubi
featured.offer.xmas19harp.title=ZELDZAAM Glimmende IJsharp
featured.offer.xmas19ltd.title=Ijs Troon LTD
featured.offer.xmas19new.title=Winterpaleis Meubi
featured.offer.xmas19only.title=Nieuw Jaar Vesten
featured.offer.xmas19santabots.title=Kerstman en Kerstvrouw Bots
featured.offer.xmas20cf.title=ZELDZAAM: Luxe Parfum Credit Meubi
featured.offer.xmas20cloth.title=Betoverd Winterbos Kleding
featured.offer.xmas20craft.title=Rocky de Crafter! (Craft Tafel)
featured.offer.xmas20fount.title=ZELDZAME Elfen IJsfontein
featured.offer.xmas20inuit.title=Zeldzaam Inuit Outfit!
featured.offer.xmas20maska.title=Nieuwjaarmasker Koffers
featured.offer.xmas20maskb.title=Nieuwjaarsmaskers
featured.offer.xmas20new.title=Winter Toverbos Meubi!
featured.offer.xmas20rock.title=Runenstenen
featured.offer.xmas20rock2.title=Runenstenen!
featured.offer.xmas20sword.title=ZELDZAAM Betoverd Zwaard!
featured.offer.xmas20wings.title=ZELDZAME Libellevleugels
featured.offer.xmas20yak.title=Himalaya Jak LTD
featured.offer.xmas21choco.title=Zeldzame Luxe Warme Chocolademaker!
featured.offer.xmas21cloth.title=Habbo Express Kleding
featured.offer.xmas21coat.title=Zeldzame Wijde Bontjas!
featured.offer.xmas21costume.title=Zeldzaam Trein Kostuum
featured.offer.xmas21craft.title=Craften met je Bagage Stapel!
featured.offer.xmas21letter.title=Belangrijke Brief!
featured.offer.xmas21ltd.title=Art Deco Habberge Ei LTD
featured.offer.xmas21maps.title=Sleutels en Plattegronden!
featured.offer.xmas21new.title=Habbo Express Meubi!
featured.offer.xmas21nya.title=New Year Hat Boxes!
featured.offer.xmas21nyb.title=Nieuwjaar Feestmutsen!
featured.offer.xmas21train.title=Zeldzame Levensgrote Trein!
featured.offer.xmas22angel.title=Engelenvleugels LTD
featured.offer.xmas22cloth.title=NIEUW: Perfect Fade Kapsel!
featured.offer.xmas22craft.title=Craften: Ervaren Pinguïn en Ervaren Rendier
featured.offer.xmas22globe.title=Sneeuwbol Habberge Ei LTD
featured.offer.xmas22hair.title=ZELDZAAM Gevlochten Kapsel met Strik
featured.offer.xmas22husky.title=ZELDZAME Getrainde Husky
featured.offer.xmas22new.title=Winter Resort Meubi!
featured.offer.xmas22nya.title=Nieuwjaarsfeesttoeters Boxen!
featured.offer.xmas22nyb.title=Nieuwjaarsfeesttoeters
featured.offer.xmas22present1a.title=Special Present
featured.offer.xmas22present1b.title=Speciale Versieringen
featured.offer.xmas22present2a.title=Extra Special Present
featured.offer.xmas22present2b.title=Extra Speciale Ingrediënten
featured.offer.xmas22sauna.title=ZELDZAME Ontspannende Sauna
featured.offer.xmas22tree.title=ZELDZAAM Kerstboom Outfit
featured.offer.xmas23accessory.title=Nieuw: Kleding Accessoires
featured.offer.xmas23baking1.title=Eenvoudig Kook Setje
featured.offer.xmas23baking1b.title=Eenvoudige Kook Ingrediënten
featured.offer.xmas23baking2.title=Geavanceerde Bak Set
featured.offer.xmas23baking2b.title=Expert Kook Ingrediënten
featured.offer.xmas23chocobundle.title=NIEUW: Magische Chocolade Winkel Bundel
featured.offer.xmas23clothltd.title=24k Gouden Kroon LTD
featured.offer.xmas23clothltd=24K Gouden Kroon LTD
featured.offer.xmas23cocoabundle.title=Nieuw: Cacao Wonderland Collectie Bundel
featured.offer.xmas23craft.title=Chocolade Craft Tafel
featured.offer.xmas23furni.title=Nieuw: Chocolade Emperium Meubi
featured.offer.xmas23ltd.title=Ambachtelijke Chocoladecarrousel LTD
featured.offer.xmas23nicholas.title=Sinterklaas Bundel!
featured.offer.xmas23nye.bundle.title=NEW New Years Eve Bundle
featured.offer.xmas23nyebundle.title=NIEUWE Nieuwjaarsbundel
featured.offer.xmas23nyetie1.title=NIEUW: 2024 Stropdas doos!
featured.offer.xmas23nyetie2.title=NIEUW: 2024 Stropdas doos!
featured.offer.xmas23outfits.title=Nieuw: Peperkoek Outfit en Wijde Jurk met Strikjes
featured.offer.xmas23r1.title=Zeldzame Suikerspinboom
featured.offer.xmas23r2.title=Zeldzame Lintjes Top
featured.offer.xmas23r3.title=ZELDZAME Kerstschommel
featured.offer.xmas23r4.title=Hoofdvleugels ZELDZAAMHEID
featured.offer.xmas23rmcloth.title=Xmas Kleding Aanbieding
featured.offer.xmas23rmthrone.title=Troon van Taart
featured.offer.xmas23rmthrone=Troon van Taart
featured.offer.xmas23santa.title=NIEUW: Vurige Santa Kleding
featured.offer.xmas23workshopbundle.title=NIEUW: Kerstman´s Moderne Atelier
featured.offer.xmas24cloth.title=NIEUW: Gezellige Kleding
featured.offer.xmas24crack1.title=Red Present
featured.offer.xmas24crack1b.title=Familiespelletjes
featured.offer.xmas24fest.title=TERUG: Feestelijke Kleding
featured.offer.xmas24furni.title=NIEUW: Knusse Kerst Meubi
featured.offer.xmas24nyacc1b.title=2025 Ster Bopper Haarband
featured.offer.xmas24obbahpets.title=Obbah Wobbah Huisdieren zijn terug!
featured.offer.xmas24r1.title=Ochtendslag ZELDZAAMHEID
featured.offer.xmas24r2.title=Kerstboom Rugzak ZELDZAAMHEID
featured.offer.xmas24r3.title=Fonkelende Halo Zeldzaamheid
featured.offer.xmas24r4.title=Goddelijk Rendier ZELDZAAMHEID
featured.offer.xmas24sc.title=NIEUW: Seizoensvaluta Collectibles!
figure.error=Fout bij wijzigen Habbo!
figure.ok=Wijzigen Habbo geslaagd!
floor.editor.wall.height=Muur hoogte
floor.plan.editor.add.column=Add Column
floor.plan.editor.add.row=Add Row
floor.plan.editor.alert=Floor plan onmogelijk
floor.plan.editor.beta.use.at.your.own.risk=Gebruiken op eigen risico!
floor.plan.editor.cancel=Sluiten
floor.plan.editor.draw.mode=Teken modus
floor.plan.editor.enter.direction=Geef richting in
floor.plan.editor.import.export=Import / Export
floor.plan.editor.preview=Preview
floor.plan.editor.reload=Ongedaan maken
floor.plan.editor.revert.to.last.received.map=Revert to last entered map
floor.plan.editor.room.options=Kijk en ervaar
floor.plan.editor.save=Opslaan
floor.plan.editor.size.limit.exceeded=Je hebt de maximale grootte bereikt. Je kunt maximaal 3025 (32x32) tegels in totaal gebruiken in de floor editor.
floor.plan.editor.subtitle=Bewerk de plattegrond van je kamer om complexere kamers/games te maken.
floor.plan.editor.tile.height=Teken hoogte
floor.plan.editor.title=Floor Plan Editor
floorplaneditor.apply.button=Pas toe
floorplaneditor.area.info=Area
floorplaneditor.bc.button=BC nodig om op te slaan
floorplaneditor.draw.height.label=Teken hoogte
floorplaneditor.enter.direction.label=Geef richting in
floorplaneditor.floors.normal=Normale Vloeren
floorplaneditor.floors.thick=Dikke Vloeren
floorplaneditor.floors.thin=Dunne Vloeren
floorplaneditor.floors.thinnest=Dunste Muren
floorplaneditor.habbox.area.info=Tegels
floorplaneditor.habbox.reset.description=Hiermee wordt de kamer teruggezet naar de oorspronkelijke staat. Weet je het zeker?
floorplaneditor.importexport.button=Import / export
floorplaneditor.importexport.title=Import / export
floorplaneditor.look.feel.label=Kijk en ervaar
floorplaneditor.reset.button=Reset
floorplaneditor.reset.description=Hiermee raap je alle meubi in de kamer op, herstel je de standaard indeling en sla je de veranderingen op. Weet je zeker dat je dit wil doen?
floorplaneditor.reset.title=Herstel kamer?
floorplaneditor.save.button=Save
floorplaneditor.save.fail=Failed to save the floor plan.
floorplaneditor.saving.fail=Het opslaan van de plattegrond is mislukt.
floorplaneditor.title=Floor plan editor
floorplaneditor.unsavedchanges.description=Verlaten zonder op te slaan?
floorplaneditor.unsavedchanges.title=Niet-bewaarde aanpassingen
floorplaneditor.wall.height.label=Muur hoogte
floorplaneditor.walls.normal=Normale Muren
floorplaneditor.walls.thick=Dikke Muren
floorplaneditor.walls.thin=Dunne Muren
floorplaneditor.walls.thinnest=Dunste muren
flowers.currency.name=Bloemen
friend.bar.find.button=Ga >>
friend.bar.find.text=Op zoek naar nieuwe vrienden? Zoek naar Habbo's
friend.bar.find.title=Vind nieuwe vrienden
friend.bar.friends.title=Alle vrienden
friend.bar.game.tip=Speel %game%
friend.bar.game=%game%
friend.bar.message.tip=Start een chatgesprek met jouw vriend of vriendin.
friend.bar.message=Chat
friend.bar.search.title=Zoek Habbo´s
friend.bar.snowStorm.title=SnowStorm
friend.bar.visit.tip=Ga naar de kamer waar jouw vriend of vriendin nu is.
friend.bar.visit=Bezoek
friend.furniture.confirm.lock.button.cancel=Nee dank je!
friend.furniture.confirm.lock.button.confirm=Bevestig
friend.furniture.confirm.lock.caption=Liefdesslot
friend.furniture.confirm.lock.other.locked=Jouw vriend(in) heeft bevestigd. Nu jij!
friend.furniture.confirm.lock.subtitle=Deel je vriendschap met de hele wereld!
friend.offline=Jouw vriend(in) is offline.
friend.remove.from.list=Weet je zeker dat je geen vrienden wilt zijn met %username%?
friend.requests.accept.all=Wil je alle vriendschapsverzoeken accepteren en vrienden worden?
friend.requests.reject.all=Weet je zeker dat je geen vrienden wilt worden met iemand die je een vriendschapsverzoek heeft gestuurd?
friendbar.find.error.text=Probeer het later nog eens...
friendbar.find.error.title=Niet gelukt om een kamer te vinden
friendbar.find.success.text=Klik op de andere Habbo's die je tegenkomt in deze kamer. Druk daarna op 'Voeg toe als Vriend' om iemand te vragen om vrienden te worden.
friendbar.find.success.title=Dit is een Vriendenkamer
friendbar.game_invite.title=Meedoen met spel?
friendbar.link.friendlist=Vriendenlijst
friendbar.notify.achievement=heeft een Achievement gehaald
friendbar.notify.event=is een Event gestart
friendbar.notify.game=is aan het gamen.
friendbar.notify.game_invite=nodigt je uit om mee te spelen
friendbar.notify.messenger=heeft je een bericht gestuurd
friendbar.notify.quest=heeft een Quest voltooid
friendbar.request.accept=Accepteer
friendbar.request.decline=Afwijzen
friendbar.request.profile=Profiel
friendbar.request.title=Vriendenverzoek
friendbar.requests.accept=Accepteer alles
friendbar.requests.discard=Alles afwijzen
friendbar.requests.title=Vriendenverzoeken
friendfurni.context.title=Liefdesslot
friendfurni.context.use=Gebruik
friendlist.actions.toggle=Selecteer er veel
friendlist.alert.title=Let op!
friendlist.avatarpopup.lastaccess=Laatste bezoek: %last_access%
friendlist.avatarpopup.online=Online
friendlist.error.friend_requests_disabled=Deze Habbo accepteert op dit moment geen nieuwe vrienden.
friendlist.error.friendlistlimitofrequester=De vriendenlijst van deze Habbo is vol!
friendlist.error.friendlistownlimit=Je kan deze Habbo geen verzoek sturen omdat je vriendenlijst vol is!
friendlist.error.requestnotfound=Kan vriendenverzoek niet sturen omdat het verzoek niet gevonden is!
friendlist.follow=Volg
friendlist.followerror.hotelview=Jouw vriend of vriendin is in het Hotel Overzicht.
friendlist.followerror.notfriend=De Habbo die je wil volgen staat niet meer in je vriendenlijst.
friendlist.followerror.offline=Jouw vriend(in) is offline.
friendlist.followerror.prevented=Jouw vriend(in) heeft de Volgfunctie uitgeschakeld.
friendlist.friendrequestsent.text=%user_name% heeft je Vriendenverzoek ontvangen. Deze Habbo zal aan je Vriendenlijst worden toegevoegd zodra hij/zij je verzoek accepteert.
friendlist.friendrequestsent.title=Let op!
friendlist.friends.all=Alle vrienden
friendlist.friends.offlinecaption=Offline vrienden
friendlist.friends=Vrienden
friendlist.invite.emptyalert.text=Schrijf hier jouw uitnodiging en klik op 'Verzenden'.
friendlist.invite.emptyalert.title=Let op!
friendlist.invite.frequentalert.text=Wacht 1 minuut voordat je opnieuw een kamer uitnodiging stuurt.
friendlist.invite.frequentalert.title=Te snel verstuurd
friendlist.invite.note=Zorg dat je de Volgfunctie aan hebt staan.
friendlist.invite.send=Verzenden
friendlist.invite.summary=%count% Habbo's aan het uitnodigen.
friendlist.invite.title=Uitnodigen
friendlist.listfull.text=Je hebt %mylimit% vrienden, wat betekent dat je jouw limiet voor Habbo-vrienden hebt bereikt! Voor gewone Habbo's is de limiet 500 vrienden, maar als je jouw account upgradet naar HC mag je 3000 vrienden in je lijst hebben!
friendlist.listfull.title=Let op!
friendlist.messages=Messaging
friendlist.mobileicon.tooltip=Jouw vriend(in) gebruikt PocketHabbo
friendlist.no.frieds.yet=Nog geen vrienden...
friendlist.no.friends.yet=Nog geen vrienden.
friendlist.offline=Offline
friendlist.online=Online
friendlist.remove_friend=Verwijder vriend
friendlist.removefriendconfirm.title=Verwijderen bevestigen
friendlist.removefriendconfirm.userlist=Weet je zeker dat je de volgende namen wilt verwijderen: %user_names%?
friendlist.request.accepted=Geaccepteerd
friendlist.request.declined=Afgewezen!
friendlist.request.failed=Vriendenverzoek niet gelukt.
friendlist.request_accept=Voeg een vriend toe
friendlist.request_decline=Negeren
friendlist.requests.acceptall=Iedereen accepteren
friendlist.requests.dismissall=Iedereen afwijzen.
friendlist.requests.norequests=Geen vriendenverzoeken
friendlist.requests=Vriendschapverzoeken
friendlist.search.friendscaption=Vrienden (%cnt%)  :
friendlist.search.nofriendsfound=Geen vrienden gevonden
friendlist.search.noothersfound=Geen andere Habbo's gevonden
friendlist.search.otherscaption=Andere Habbo's (%cnt%) :
friendlist.select_all=Selecteer alles
friendlist.settings=Instellingen
friendlist.tab.friendrequests=Vriendenverzoeken
friendlist.tip.accept=Accepteer vriendenverzoek
friendlist.tip.acceptall=Accepteer al je vriendenverzoeken
friendlist.tip.addfriend=Verstuur vriendenverzoek
friendlist.tip.compose=Schrijf Minimail
friendlist.tip.decline=Vriendenverzoek afwijzen
friendlist.tip.declineall=Alle Vriendenverzoeken afwijzen
friendlist.tip.follow=Volg deze Habbo
friendlist.tip.home=Habbo Home
friendlist.tip.im=Instant Message
friendlist.tip.inbox=Minimail inbox
friendlist.tip.invite=Vrienden uitnodigen
friendlist.tip.mail=Minimail versturen
friendlist.tip.preferences=Wijzig
friendlist.tip.relationship=Relatiestatus
friendlist.tip.remove=Uit lijst verwijderen
friendlist.tip.search=Zoek Habbo's
friendlist.tip.searchstr=Vul hier je zoekopdracht in.
friendlist.tip.tab.1=Jouw vrienden
friendlist.tip.tab.2=Open Vriendenverzoeken
friendlist.tip.tab.3=Zoek naar Habbo's
friendlist.unselect_all=Deselecteer alles
friendlist.vipicon.tooltip=Berichten aan HC-leden kun je ook achterlaten als ze offline zijn
friendlist.weblinkinfo=Link opent in een nieuwe pagina.
friendlistlimitofrequester=Helaas, je vriendenlijst is vol! Je verzoek is niet verstuurd.
friendlytime.days.ago=%amount% dagen geleden.
friendlytime.days.short=%amount% d
friendlytime.days=%AMOUNT% dagen
friendlytime.hours.ago=%amount% uren geleden.
friendlytime.hours.short=%amount% h
friendlytime.hours=%amount% uren
friendlytime.minutes.ago=%amount% minuten geleden.
friendlytime.minutes.short=%amount% min
friendlytime.minutes=%amount% min
friendlytime.months.ago=%{AMOUNT|net nog|1 maand geleden|%% maanden geleden}
friendlytime.months.short=%amount% mnd
friendlytime.months=%{AMOUNT|0 maanden|1 maand|%% maanden}
friendlytime.seconds.ago=%amount% seconden geleden.
friendlytime.seconds.short=%amount% s
friendlytime.seconds=%amount% sec
friendlytime.years.ago=%amount% jaar geleden
friendlytime.years.short=%amount% y
friendlytime.years=%{AMOUNT|0 jaar|1 jaar|%% jaar}
friendytime.months.ago=maanden geleden.
fullchat.promo.overlay.message=Kom erachter hoe je vrij chatten kunt behalen, kijk naar <u>Habbo Burgerschap</u>.
fullchat.promo.overlay.title=Je gebruikt de beperkte chat.
furni.generic_usable.name=Gebruik Meubels
furni.gift.open=Jeej, een cadeau! Wil je het openen? Je ontvangt de inhoud afhankelijk van het type item in je inventaris.
furni.gift=Geschenk (%purchaser%)
furni.mnstr_seed.name=Plantzaadje
furni.owner=Eigenaar: %name%
furni.petpackage.confirm=Kies deze naam
furni.petpackage.open=Geef je huisdier een naam:
furni.petpackage=Geef een naam
furni.random_teleport.name=Hopper
furni.selector.my.items=Mijn Items
furni_clothing_r23_plantback_bd_desc=$furni_clothing_r23_plantbackpack_desc$
furni_clothing_r23_plantback_bd_name=$furni_clothing_r23_plantbackpack_name$
furniselector.id=id: %stuffId%
furniselector.no_furni=Het lijkt erop dat je hier geen meubi hebt.
furniselector.no_furnis=Het lijkt erop dat je hier geen meubi hebt.
furniselector.title=Meubi-vinder
furniture.above.stack=Plaats bovenop
furniture.floor.level=Plaats op grondniveau
fx14=Hoover-mobiel
fx14_desc=Zweven is het nieuwe lopen
fx15=Hover-mobiel
fx15_desc=Zweven is het nieuwe lopen
fx183=Fosiele Hamer effect
fx183_desc=Tap-tap-tap
fx_100=Chinese Draak
fx_100_desc=nikodragon_desc
fx_101=Pistool Zwaaien
fx_102=Staff Effect_name
fx_102_desc=Staff Effect_desc
fx_103_desc=RidingSaddle_desc
fx_103_name=RidingSaddle_name
fx_104=Pie Effect
fx_104_desc=Werkt voor 24 uur
fx_105=DubbelFrisss Car
fx_105_desc=Iedereen DubbelFrisss
fx_106=4 en 5 mei Fakkel Effect
fx_106_desc=Vrijheid geef je door!
fx_107=Plastic kuipstoel
fx_107_desc=Word nu zelf een klassieke Plastic Meubelstuk!
fx_108=Draken Ninja Techniek
fx_108_desc=Verdwijn spoorloos...
fx_109=Bronzen Medaille
fx_109_desc=Jij bent een kampioen!
fx_10=Vliegen.
fx_10_desc=Tijd voor een bad?
fx_110=Zilveren Medaille
fx_110_desc=Jij bent een kampioen!
fx_111=Gouden Medaille
fx_111_desc=Jij bent een kampioen!
fx_112=Ultimate Spider-Man Masker
fx_112_desc=Ultimate Spider-Man Masker
fx_113=Raincloud FX_name
fx_113_desc=Raincloud FX_desc
fx_114=Gespierde Armen
fx_114_desc=Deze pythons van 61 cm zijn perfect voor gewichtheffen
fx_115=Kostuum Presentator
fx_115_desc=Komt allen, komt allen naar de meest bizarre show op aarde... (nee, niet Jersey Shore)
fx_116=Vliegenkop
fx_116_desc=Eeek! Ga hier eens mee daten en kijk of uiterlijk echt niet uitmaakt.
fx_117=Beulskap
fx_117_desc=Een kind van de dood, zijn gezicht een mysterie (alleen niet voor zijn moeder)
fx_118=Enge Clownsschmink
fx_118_desc=Hij laat je huilen van het lachen
fx_119=Kostuum Alien
fx_119_desc=Rechtstreeks uit Roswell
fx_11=X-Ray
fx_11_desc=Je bent doorgelicht.
fx_120=Kostuum Mega Mond
fx_120_desc=Heeft altijd trek (in broccoli)
fx_121=Kostuum Moerasmonster
fx_121_desc=Net zo bang voor jou als jij voor hem
fx_122=Kostuum Inktspetters
fx_122_desc=Waar heb ik mijn vulpen gelaten?
fx_123=Kostuum Enge Bruid
fx_123_desc=Denk toch nog even na over die bruiloft
fx_124=Kostuum Mummie
fx_124_desc=Of een Habbo met te veel wc-papier
fx_125=Kostuum Pompoenenkoning
fx_125_desc=Eng, maar ook lekker in de soep
fx_126=Kostuum Vogelverschrikker
fx_126_desc=Kijk je angst in de ogen
fx_127=Kostuum Weerwolf
fx_127_desc=Wil nog wel eens janken
fx_128=Kostuum Zombie
fx_128_desc=Geef mij hersenennnnnn... met ECHTE wasabi
fx_129=Mes in Rug
fx_129_desc=Ouch! Die zag ik niet aankomen
fx_12=Bevroren.
fx_12_desc=IJskoud!
fx_130=Vlindervleugels
fx_130_desc=Van Habbo tot Habbo
fx_131=Elfenvleugels
fx_131_desc=Omdat je zo'n engeltje bent
fx_132=Kostuum Spook
fx_132_desc=Gun lakens een tweede leven
fx_133=Kostuum Onthoofde Habbo
fx_133_desc=Ik ben gezakt voor wiskunde, ik was er met m'n hoofd niet bij (haha)
fx_134=Kostuum Slang
fx_134_desc=*Sssisss*
fx_135=Kostuum Poppenspeler
fx_135_desc=Een draadje los?
fx_136=Marsloopje
fx_136_desc=Buitenaardse moves
fx_137=Gouden Schijnwerper
fx_137_desc=Alle ogen zijn op jou gericht!
fx_138=Gouden Zonnebril
fx_138_desc=Je toekomst is zo zonnig dat je een zonnebril moet dragen!
fx_139=Gouden Microfoon
fx_139_desc=Laat je horen!
fx_13=Geest.
fx_13_desc=Spooky!
fx_140_desc=HabnamDance_desc
fx_140_name=HabnamDance_name
fx_141=Bloemenmasker
fx_141_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_142=Geitenmasker
fx_142_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_143=Verenmasker
fx_143_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_144=Verenmasker
fx_144_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_145=Verenmasker
fx_145_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_146=Verenmasker
fx_146_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_147=Pauwenmasker
fx_147_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_148=Pauwenmasker
fx_148_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_149=Pauwenmasker
fx_149_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_14=Roze Hover-mobiel
fx_14_desc=Zweven is het nieuwe lopen
fx_150=Pauwenmasker
fx_150_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_151=Geitenmasker
fx_151_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_152=Geitenmasker
fx_152_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_153=Bloemenmasker
fx_153_desc=Wie gaat er schuil achter dat Masker?
fx_154=Massive Egg_name
fx_154_desc=Massive Egg_desc
fx_155=Bad Side_name
fx_155_desc=Bad Side_desc
fx_156=Good Side_name
fx_156_desc=Good Side_desc
fx_157=Bulging Pimple_name
fx_157_desc=Bulging Pimple_desc
fx_158=PiÃ±ata Stick_name
fx_158_desc=PiÃ±ata Stick_desc
fx_159=Lopende Ton
fx_159_desc=Niet vallen want dan rol je!
fx_15=Gele Hover-mobiel
fx_15_desc=Zweven is het nieuwe lopen
fx_160=Pirate Captain_name
fx_160_desc=Pirate Captain_desc
fx_161=Pirate First Mate_name
fx_161_desc=Pirate First Mate_desc
fx_162=Pirate Sword_name
fx_162_desc=Pirate Sword_desc
fx_163=Zandvanger
fx_163_desc=Sand trap_desc
fx_164=Pirate Musketoon_name
fx_164_desc=Pirate Musketoon_desc
fx_165=Facebooker_name
fx_165_desc=Facebooker_desc
fx_166=trollenmasker
fx_166_desc=Goblin_desc
fx_167=Mutantenmasker
fx_167_desc=Mutant_desc
fx_168=L0V3
fx_168_desc=Winnaars van de Valentijns Community Challenge
fx_169=Slime_name
fx_169_desc=Slime_desc
fx_16=Microfoon
fx_16_desc=Take it away, Habbo
fx_170=Duck_name
fx_170_desc=Duck_desc
fx_171=Space bunny helmet_name
fx_171_desc=Space bunny helmet_desc
fx_172=Steelscar helm en fakkel
fx_172_desc=Zet de coties in brand!
fx_173=Battleshade Helm en fakkel
fx_173_desc=Zet de coties in brand!
fx_174=Hoverboard Green_name
fx_174_desc=Hoverboard Green_desc
fx_175_desc=Red Airplane_desc
fx_175_name=Red Airplane_name
fx_176_desc=Blue Airplane_desc
fx_176_name=Blue Airplane_name
fx_177=Teer en veren
fx_177_desc=Teer en veren
fx_178=Ambassador Effect_name
fx_178_desc=Ambassador Effect_desc
fx_179=El Luchador
fx_179_desc=Een omhelzing, amigo!
fx_17=Roze UFO
fx_17_desc=UFO of love
fx_180=Het Marine Blauwe Calaca Masker
fx_180_desc=Laat je Dag van de Doden trots zien
fx_181=Het Glimmende Calaca Masker
fx_181_desc=Laat je Dag van de Doden trots zien
fx_182=Fossiele hamer
fx_182_desc=Ontdek nieuwe soorten
fx_183=Fossiele Hamer
fx_183_desc=Tik-tik-tik
fx_184=Plons in donker water
fx_184_desc=Splash Evil_desc
fx_184_name=Splash Evil_name
fx_185=Zwempartij in donker water
fx_185_desc=Swim Evil_desc
fx_185_name=Swim Evil_name
fx_186=Toverstaf-effect
fx_186_desc=Gebruik me om je kerstboom te versieren! (permanent)
fx_187=Bot FX_name
fx_187_desc=Bot FX_desc
fx_188=Room Camera FX_name
fx_188_desc=Room Camera FX_desc
fx_189=Mobiles Disco FX_name
fx_189_desc=Mobiles Disco FX_desc
fx_18=Gele UFO
fx_18_desc=Help, ik word ontvoerd
fx_190=Mobiles Disco FX2_name
fx_190_desc=Mobiles Disco FX2_desc
fx_191=Hover Plank_name
fx_191_desc=Hover Plank_desc
fx_192=Gebruik voor je jungle bloemen.
fx_192_desc=Gieter
fx_193_desc=Trampoline Jump_desc
fx_193_name=Trampoline Jump_name
fx_194_desc=Treadmill_desc
fx_194_name=Treadmill_name
fx_195_desc=Cross Trainer_desc
fx_195_name=Cross Trainer_name
fx_196=WhyIsThisHere_name
fx_196_desc=WhyIsThisHere_desc
fx_197_desc=Flying Carpet_desc
fx_197_name=Flying Carpet_name
fx_198_desc=Zombie Duck_desc
fx_198_name=Zombie Duck_name
fx_199_desc=Turtle ride_desc
fx_199_name=Turtle ride_name
fx_19=Blue Ride
fx_19_desc=Met gewapend glas.
fx_1=Volgspot.
fx_1_desc=Shine the light on me!
fx_200_desc=RollerSkatingSlide_desc
fx_200_name=RollerSkatingSlide_name
fx_201=NFTCoin1_name
fx_201_desc=NFTCoin1_desc
fx_202=NFTCoin2_name
fx_202_desc=NFTCoin2_desc
fx_203=NFTCoin3_name
fx_203_desc=NFTCoin3_desc
fx_204=NFTCoin4_name
fx_204_desc=NFTCoin4_desc
fx_205=NFTCoin5_name
fx_205_desc=NFTCoin5_desc
fx_206=NFTCoin6_name
fx_206_desc=NFTCoin6_desc
fx_207_desc=LightstickBlue_desc
fx_207_name=LightstickBlue_name
fx_208_desc=LightstickRed_desc
fx_208_name=LightstickRed_name
fx_209_desc=LightstickGreen_desc
fx_209_name=LightstickGreen_name
fx_20=Habbulance
fx_20_desc=Eerste hulp bij Habbo.
fx_210=MVHQ Houder
fx_210_desc=MVHQ_desc
fx_211=CyberKongz_name
fx_211_desc=CyberKongz_desc
fx_212=Metakey Houder
fx_212_desc=Metakey_desc
fx_213_desc=Skiing_desc
fx_213_name=Skiing_name
fx_214=CoolCats_name
fx_214_desc=CoolCats_desc
fx_215_desc=FFScooter1_desc
fx_215_name=FFScooter1_name
fx_216_desc=FFScooter2_desc
fx_216_name=FFScooter2_name
fx_217_desc=FFScooter3_desc
fx_217_name=FFScooter3_name
fx_218=Wired Freeze
fx_218_desc=Freeze2_desc
fx_218_name=Freeze2_name
fx_219_desc=Hide_desc
fx_219_name=Hide_name
fx_21=Rebel Ride
fx_21_desc=Van 0 naar 1 in 1 seconde!
fx_220=NFTCoin7_name
fx_220_desc=NFTCoin7_desc
fx_221=Cat_name
fx_221_desc=Cat_desc
fx_222=Trippy Halo_name
fx_222_desc=Trippy Halo_desc
fx_223_desc=Wired Red Team_desc
fx_223_name=Wired Red Team_name
fx_224_desc=Wired Blue Team_desc
fx_224_name=Wired Blue Team_name
fx_225_desc=Wired Yellow Team_desc
fx_225_name=Wired Yellow Team_name
fx_226_desc=Wired Green Team_desc
fx_226_name=Wired Green Team_name
fx_227_desc=Chocolate1_desc
fx_227_name=Chocolate1_name
fx_228_desc=Chocolate2_desc
fx_228_name=Chocolate2_name
fx_229=NFTRoboHolo_name
fx_229_desc=NFTRoboHolo_desc
fx_22=Flame Ride
fx_22_desc=Trekt op in de 6e versnelling.
fx_230=NFTRedDragonSpirit_name
fx_230_desc=NFTRedDragonSpirit_desc
fx_231=NFTBlueDragonSpirit_name
fx_231_desc=NFTBlueDragonSpirit_desc
fx_232=NFTGreenDragonSpirit_name
fx_232_desc=NFTGreenDragonSpirit_desc
fx_23=Element Natuur
fx_23_desc=Kracht van de Groene Apen
fx_24=Element Water
fx_24_desc=Kracht van de Blauwe Inktvissen
fx_25=Element Vuur
fx_25_desc=Kracht van de Rode Haviken
fx_26=Magische Staf
fx_26_desc=Kracht van de Tikitoa
fx_27=vikingeffect_name
fx_27_desc=vikingeffect_desc
fx_28_desc=Splash_desc
fx_28_name=Splash_name
fx_29_desc=Swimming_desc
fx_29_name=Swimming_name
fx_2=Hover-mobiel.
fx_2_desc=Zweven is het nieuwe lopen!
fx_30_desc=Wade_desc
fx_30_name=Wade_name
fx_31=cheetoseffect_name
fx_31_desc=cheetoseffect_desc
fx_32=Minion Effect
fx_32_desc=Minion, Minion, Minion!
fx_33_desc=Battle Ball Red_desc
fx_33_name=Battle Ball Red_name
fx_34_desc=Battle Ball Green_desc
fx_34_name=Battle Ball Green_name
fx_35_desc=Battle Ball Blue_desc
fx_35_name=Battle Ball Blue_name
fx_36_desc=Battle Ball Yellow_desc
fx_36_name=Battle Ball Yellow_name
fx_37_desc=Wade in Swamp_desc
fx_37_name=Wade in Swamp_name
fx_38_desc=Ice skating - Boys_desc
fx_38_name=Ice skating - Boys_name
fx_39_desc=Ice skating - Girls_desc
fx_39_name=Ice skating - Girls_name
fx_3=UFO.
fx_3_desc=Help, ik word ontvoerd!
fx_40_desc=ES red_desc
fx_40_name=ES red_name
fx_41_desc=ES green_desc
fx_41_name=ES green_name
fx_42_desc=ES blue_desc
fx_42_name=ES blue_name
fx_43_desc=ES yellow_desc
fx_43_name=ES yellow_name
fx_44=sims_name
fx_44_desc=sims_desc
fx_45_desc=Tagged Ice Skating - Boys_desc
fx_45_name=Tagged Ice Skating - Boys_name
fx_46_desc=Tagged Ice Skating - Girls_desc
fx_46_name=Tagged Ice Skating - Girls_name
fx_47=megamind_name
fx_47_desc=megamind_desc
fx_48=Puppybus
fx_48_desc=Blaf to be wild!
fx_49_desc=ES red Untouchable_desc
fx_49_name=ES red Untouchable_name
fx_4=Sprankel.
fx_4_desc=Voor sprankelende Habbo's.
fx_50_desc=ES green Untouchable_desc
fx_50_name=ES green Untouchable_name
fx_51_desc=ES blue Untouchable_desc
fx_51_name=ES blue Untouchable_name
fx_52_desc=ES yellow Untouchable_desc
fx_52_name=ES yellow Untouchable_name
fx_53=Pasen Kuikens
fx_53_desc=easterchicks_desc
fx_54=I Love My Pet Effect
fx_54_desc=Lekker sjezen in je konijnmobiel!
fx_55_desc=Roller Skating Boys_desc
fx_55_name=Roller Skating Boys_name
fx_56_desc=Roller Skating Girls_desc
fx_56_name=Roller Skating Girls_name
fx_57_desc=Tagged Roller Skating Boys_desc
fx_57_name=Tagged Roller Skating Boys_name
fx_58_desc=Tagged Roller Skating Girls_desc
fx_58_name=Tagged Roller Skating Girls_name
fx_59=sunnydelight_name
fx_59_desc=sunnydelight_desc
fx_5=Fakkel.
fx_5_desc=Verlicht je duistere kanten.
fx_60=rango_name
fx_60_desc=rango_desc
fx_61=Act like a Star Pixeleffect
fx_61_desc=Act like a Star Pixeleffect
fx_62=Dance like a Star Pixeleffect
fx_62_desc=Dance like a Star Pixeleffect
fx_63=Dress like a Star Pixeleffect
fx_63_desc=Dress like a Star Pixeleffect
fx_64=Brandende kaars
fx_64_desc=candle_desc
fx_65=Telefoon
fx_65_desc=Telefoon
fx_66=phone_name
fx_66_desc=phone_desc
fx_67=RIO Effect
fx_67_desc=Gewonnen met de RIO Quiz
fx_68_desc=Easter Tagging_desc
fx_68_name=Easter Tagging_name
fx_69=volkswagen_name
fx_69_desc=volkswagen_desc
fx_6=HRJP-3000
fx_6_desc=Raketpak
fx_70=kungfupanda_name
fx_70_desc=kungfupanda_desc
fx_71=skateboard_name
fx_71_desc=skateboard_desc
fx_72=Skateboard Effect
fx_72_desc=Lekker sliden, grinden en jumpen
fx_73=chupachups_name
fx_73_desc=chupachups_desc
fx_74=Zoek Vriendschap
fx_74_desc=Op zoek naar een warme vriendschap.
fx_75=Zoek een Date
fx_75_desc=Op zoek naar een hot summer 'fling'
fx_76=Zoek Relatie
fx_76_desc=Op zoek naar de ware <3
fx_77_desc=Riding_desc
fx_77_name=Riding_name
fx_78=Agent P. Effect
fx_78_desc=Gewonnen met de Geheim Agent Missie
fx_79=Alienmasker
fx_79_desc=We come in peace!
fx_7=Het vlindereffect.
fx_7_desc=Niet alleen in je buik...
fx_80=Vreselijke Bijter
fx_80_desc=Jaws is er niets bij...
fx_81=Het Diepzeemonster
fx_81_desc=Het slaapt met de vissen
fx_82=Inktspettermasker
fx_82_desc=Waar heb ik mijn vulpen gelaten?
fx_83=Mime Masker
fx_83_desc=Niemand ziet je huilen
fx_84=Mummymasker
fx_84_desc=Of een Habbo met teveel wc-papier
fx_85=Pompoenmasker
fx_85_desc=Eng, maar ook lekker in de soep
fx_86=Doodeng.. niet alleen voor vogels..
fx_86_desc=Vogelverschrikker
fx_87=Weerwolfmasker
fx_87_desc=Groooaaarr!!
fx_88=Blegh
fx_88_desc=Zombiemasker
fx_89=Heeft veel betekenis
fx_89_desc=Mes in Rug
fx_8=Vuurvliegjes.
fx_8_desc=Het schijnt zo.
fx_90=Vlindervleugels
fx_90_desc=Van Habbo tot Habbo
fx_91=FlieterFladder. Enzo
fx_91_desc=Fairyvleugels
fx_92=Of een Habbo onder een laken
fx_92_desc=Spookkleed
fx_93=Onthoofde Habbo
fx_93_desc=Ik was op Spooky-Jack z'n feestje!
fx_94=liisutruck_name
fx_94_desc=liisutruck_desc
fx_96_desc=SnowWar Red_desc
fx_96_name=SnowWar Red_name
fx_97_desc=Snowboard_desc
fx_97_name=Snowboard_name
fx_98_desc=Snow Storm Cross Hair_desc
fx_98_name=Snow Storm Cross Hair_name
fx_99=Niko Effect
fx_99_desc=niko_desc
fx_9=Love.
fx_9_desc=Love is in the air.
fx_bubble=Bellenblaas.
fx_bubble_desc=Blub....
fx_flashbulb_desc=Iedereen wil een foto van je maken
fx_flashbulb_name=Flitslicht 
gamecenter.101xp_ig_dev.description_content=Enter the glamorous world of It Girl. Pick out the hottest clothes and attend the most exclusive parties to make your way to the top of the pack! Play Now!
gamecenter.101xp_ig_dev.description_title=Only for fabulous girls!
gamecenter.101xp_ig_dev.name=It Girl
gamecenter.101xp_zombie_dev.description_content=Explore the island, construct kooky buildings, grow rare and exotic plants, hunt for treasure, fight over brains, and exchange recipes with your friends in this unique social game. Cook up enough Zombium and you might even be able to change back into a living person...
gamecenter.101xp_zombie_dev.description_title=Breathe new life into the undead with some freaky farming fun!
gamecenter.101xp_zombie_dev.name=World of Zombies
gamecenter.ChatRepublic_ssk.description_content=Superstar Streetz is een racespel voor meerdere spelers boordevol gave auto's en sterke wapens. Race tegen je vrienden of vijanden in snelle achtervolgingen, bouw je droomauto en garage of chill in de lobby met je online vrienden. Speel nu gratis!
gamecenter.ChatRepublic_ssk.description_title=  Superstar Streetz Multiplayer
gamecenter.ChatRepublic_ssk.name=STREEZ
gamecenter.Seepia_blok.description_content=Neem het op tegen andere spelers, wees handig en een beetje sluw! Scoor punten door regels horizontaal of verticaal compleet te maken, voorspel wat je tegenstander gaat doen en win! Er zijn mooie Beloningen voor de winnaars van de ranglijsten.
gamecenter.Seepia_blok.description_title=Test je talenten en wees je tegenstanders te slim af
gamecenter.Seepia_blok.name=Tetrablok
gamecenter.Seepia_duels.description_content=\n
gamecenter.Seepia_duels.name=Permia - Duels
gamecenter.Sulake_bestofturku.description_content=Deze herfst werkt Habbo samen met gaming-studenten in Finland. Zij ontwikkelen minigames voor Habbo. Dit is de eerste set! Deze games zijn in 16 uur ontwikkeld door teams van 2 tot 4 studenten.
gamecenter.Sulake_bestofturku.description_title=Het beste van Turku 2012
gamecenter.Sulake_bestofturku.name=Het beste van Turku
gamecenter.achievements_title=JOUW %game%-PRESTATIES
gamecenter.basejump.description_content=Kijk uit daaronder! Gebruik power-ups zoals projectielen, parachutes en schilden om je eten veilig op tafel te zetten en win prachtige prijzen!
gamecenter.basejump.description_title=Het valt snel naar beneden!
gamecenter.basejump.name=FASTFOOD
gamecenter.entering.stories=Entering Habbo Stories, please hold....
gamecenter.featured_player=BESTE SPELER VAN DE WEEK
gamecenter.featured_player_points=%score% punten
gamecenter.flash_version_required=Je hebt Flash-versie %version% nodig om dit spel te spelen!
gamecenter.full_leaderboard_title=%game% Scorebord
gamecenter.game_info.text=Het Habbo Game center sluit zijn deuren op 31 maart 2014. Tot dan kan je alle spelletjes blijven spelen. Game credits worden niet terugbetaald dus gebruik ze voor 31 maart 2014. Have fun maar let op bij het aankopen van Credits voor het spelen van games!
gamecenter.game_list_title=KIES SPEL
gamecenter.game_offline=Het spel is tijdelijk buiten gebruik.
gamecenter.gamesgroup_herozero.description_content=Van Zero naar Hero!Maak je eigen personage,red de wereld enspeel tegen echte vijanden!
gamecenter.gamesgroup_herozero.description_title=
gamecenter.gamesgroup_herozero.name=Hero Zero
gamecenter.introduction_video_link.basejump=
gamecenter.introduction_video_link.snowwar=
gamecenter.introduction_video_link=
gamecenter.leaderboard_empty=Behoor jij tot de besten in je vriendengroep? Hier zie je jouw plaats op het scorebord van deze week ten opzichte van je vrienden!
gamecenter.leaderboard_last_week_title=VORIGE WEEK
gamecenter.leaderboard_link=BEKIJK VOLLEDIG SCOREBORD >>
gamecenter.leaderboard_my_ranking_link=BEKIJK MIJN PLAATS OP DE RANGLIJST >>
gamecenter.leaderboard_score=%score% punten
gamecenter.leaderboard_this_week_title=DEZE WEEK
gamecenter.leaderboard_title=PLAATS T.O.V. VRIENDEN OP RANGLIJST
gamecenter.leaderboard_top_scores_link=BEKIJK HOOGSTE SCORES >>
gamecenter.lucky_loser_description=Elke week kiezen we willekeurig winnaars uit de lijst spelers tussen positie 2 en 100.
gamecenter.lucky_loser_header=SPELERS MET MAZZEL
gamecenter.oneday.description_content=Maak gepixelde kunstwerken voor je vrienden en raad wat zij tekenen! Je kunt Habbo Pix ook spelen met vrienden die offline zijn (ze zien je tekening de volgende keer dat ze inloggen), dus pak je pixelpotlood en begin met tekenen!
gamecenter.onedraw.description_title=Teken en raad met je vrienden!
gamecenter.play_now=Speel nu!
gamecenter.play_now_desc.limited_games=%games_left% spellen over voor vandaag. Word HC en speel ONBEPERKT!
gamecenter.previous_winner_header=VORIGE WINNAAR
gamecenter.reward_header=DE PRIJS VAN DE WEEK
gamecenter.slotcar.description_content=Habbo Speedway is warmgedraaid en klaar voor de start! Doe je gordel om en race tegen je vrienden, gebruik je power-ups om op pole position te komen en eindig als eerste!
gamecenter.slotcar.description_title=Klaar voor de start... AF!
gamecenter.slotcar.name=Speedway
gamecenter.snowwar.description_content=Flitsende actie en ijskoude skills - aanval is de beste verdediging en als de sneeuwballen eenmaal los gaan, kan maar één team het beste zijn!
gamecenter.snowwar.description_title=Gooi sneeuw of hap sneeuw!
gamecenter.snowwar.name=SNOWSTORM
gamecenter.sublinet_NovaRaider.description_content=Nova Raider is a massive multiplayer online roleplaying space game. You are a spacecraft pilote and just escaped an ennemy raid. You're now lost in the vast universe, searching for your mother planet !You'll encounter many monsters and pirates as you explore the numerous galaxies. Improve your spaceship, gear it up with powerful weapons and choose your vessel's class : raider, tank, support, trader or miner.
gamecenter.sublinet_NovaRaider.description_title=Real-time spatial combat
gamecenter.sublinet_NovaRaider.name=Nova Raider
gamecenter.sumobit_zoo.description_content=\n
gamecenter.sumobit_zoo.name=Matchwood
gamecenter.waiting.game.title=Wachten tot het spel begint...
gamecenter.weekly_top_bubble=Probeer mij maar eens te verslaan - dat zal niet meevallen!
gamecenter.weekly_top_reward_desc=Heeft gewonnen
gamecenter.weekly_top_title=PRIJSWINNAAR VOOR BESTE SPELER VAN DE WEEK
games.main.title=Games!
gate.viprequired.bodytext=Het ziet er naar uit dat je geen HC lid bent! Om door deze poort te gaan moet je lid zijn van HC.
gate.viprequired.title=Oops!
gender.boy=Jongen
gender.girl=Meisje
gender=Geslacht
generic.accept.all=Accepteer alles
generic.accept=Accepteer
generic.alert.title=Let op!
generic.back=Terug
generic.buy=Koop
generic.cancel=Annuleren
generic.close=Sluiten
generic.club.required=Je moet een Habboclub lidmaarschap hebben om gebruik te kunnen maken van deze optie. 
generic.configure=Configureer
generic.confirm=Bevestigen
generic.continue=Verder
generic.day=Dag
generic.decline=Afwijzen
generic.delete=Verwijderen
generic.error=Er ging iets fout
generic.error_title=Oeps!
generic.exit=Exit
generic.failed=Mislukt
generic.get_hc=Haal HC!
generic.go_to_shop=Naar de Shop
generic.got.it=Begrepen
generic.hccenter=HC Center
generic.large=Groot
generic.later=Later
generic.less=Minder
generic.level=Level
generic.link=Koppelen
generic.loading=Laden...
generic.login=Login
generic.lvl=LVL
generic.maybe=Misschien
generic.medium=Medium
generic.minimize=Minimize
generic.month=Maand
generic.more=Meer
generic.no=No
generic.no_results_found=Geen resultaten gevonden!
generic.notice=Attentie
generic.notification_title=Melding!
generic.ok=OK
generic.ok=Ok
generic.other=Overig
generic.password=Wachtwoord
generic.proceed=Verder
generic.processing.purchase=Aankoop wordt verwerkt
generic.reason=Reden:
generic.reboot=Reset
generic.reconnect=Verbind opnieuw
generic.reconnecting=Een moment, Habbo is aan het laden!
generic.reject.all=Weiger alles
generic.reject=Afwijzen
generic.remove=Verwijder
generic.restart=Herstarten
generic.search=Zoek
generic.search=Zoeken
generic.send=Verstuur
generic.shop=Shop
generic.small=Klein
generic.start.time=Start tijd:
generic.submit=Verzend
generic.wait=Wacht
generic.year=Jaar
generic.yes=Ja
gift.buyasgift=Buy as gift to:
gift.buyasgift=Koop als cadeau voor:
gift.buyformyself=Buy for myself
gift.buyformyself=Koop voor mezelf
gift.from.sender=van user: 
gift.trusted.banner.text=Dit cadeau is naar jou gestuurd door een Habbo Stafflid. 
gift.untrusted.banner.text=Het is beter om NOOIT websites te bezoeken die gelinkt worden vanuit cadeaubox berichten. Het zijn bijna altijd scam websites die je account leegroven. 
golden_fishes.currency.name=Goudvissen 
goldenfish.currency.name=Goudvis
gotobreedingnestfailure.caption=OH NEE!
gotobreedingnestfailure.getfood=Koop wat voer
gotobreedingnestfailure.getnest=Haal een nest
gotobreedingnestfailure.message.0=Deze kamer heeft geen nesten.
gotobreedingnestfailure.message.1=Deze kamer heeft geen geschikte nesten voor je huisdier.
gotobreedingnestfailure.message.2=Je huisdier past niet in het nest.
gotobreedingnestfailure.message.3=Het tweede huisdier in het nest moet van de nesteigenaar zijn.
gotobreedingnestfailure.message.4=Je huisdier zit al in het nest
gotobreedingnestfailure.message.5=Huisdier kan de weg naar het nest niet vinden.
gotobreedingnestfailure.message.6=Je huisdier is te moe om mee te fokken.
gotobreedingnestfailure.subtitle=Je huisdier kan niet naar het nest gaan
group.admin=Administrator
group.badgepopup.body=Dit is een Habbo Groepsbadge. Klik erop om informatie over de groep te zien of om er lid van te worden.
group.badgepopup.caption=Favoriete Groep
group.buyfurni=Haal Groepsmeubels 
group.change.desc=Groepsomschrijving veranderen 
group.change.name=Groepsnaam veranderen 
group.clearfavourite=Werk favorieten bij
group.create.confirm.buy=Koop
group.create.confirm.buyinfo=Koop een Groep voor %amount% Credits
group.create.confirm.getvip=Klik hier om het te krijgen
group.create.confirm.guildbadge=Groep Badge
group.create.confirm.guildcolors=Groep Kleuren
group.create.confirm.info=Je Groep is nu klaar voor gebruik. Na de aankoop van je Groep kun je Habbo's gaan uitnodigen en rechten uit gaan delen.

group.create.confirm.viprequired=Je moet hiervoor HC Club lid zijn.
group.create.nextstep=Volgende stap >>
group.create.previousstep=<< Terug
group.create.stepcaption.1=Groep
group.create.stepcaption.2=Ontwerp je Groep Badge:
group.create.stepcaption.3=Kies jouw Groepskleuren
group.create.stepcaption.4=Klaar! Feestje?
group.create.stepdesc.1=Beschrijf je Groep hier
group.create.stepdesc.2=Deze Badge kan gebruikt worden voor:
group.create.stepdesc.3=Een overzicht van alle kleuren die je kunt kiezen om jouw Groep Badge te ontwerpen
group.create.stepdesc.4=Koop je Groep
group.create.steplabel.1=Stap 1
group.create.steplabel.2=Stap 2
group.create.steplabel.3=Stap 3
group.create.steplabel.4=Koop
group.create.title=Maak je Groep
group.created.info=Je hebt nu een Groep aangemaakt en je kan beginnen met het uitnodigen van nieuwe Leden. Ook kan je een begin maken aan de inrichting van Groep Huiskamer, samen met je vrienden.

Je kunt de info over je Groep vinden door<b> op je Groep Badge te klikken</b> in je Profiel Info. Daar kun je verschillende instellingen aanpassen zoals <b>Habbo's toelaten en Admins kiezen</b>.
group.created.ok=Begrepen!
group.created.title=Welkom bij de Huiskamer van je Groep.
group.created=Aangemaakt op %date% door %owner%
group.createroom=Geen passende kamer gevonden? Klik hier voor een nieuwe
group.delete=Verwijder groep
group.deletebase.body=Deze kamer is een Huiskamer en kan niet verwijderd worden.
group.deletebase.title=Kan de Huiskamer van de Groep niet verwijderen.
group.deleteconfirm.desc=Als je deze groep verwijdert, worden alle meubels (inclusief je eigen meubels) naar de inventaris van de eigenaar verzonden. Bestaande leden worden gekickt en een eventueel forum wordt ook verwijdert. 
group.deleteconfirm.title=Weet je het zeker?
group.edit.badge.badge=Groep Badge
group.edit.badge.base=Basis
group.edit.badge.colors=Kleuren
group.edit.badge.pick.symbol=Kies een Symbool
group.edit.badge.position=Positie
group.edit.badge.symbol=Symbool
group.edit.base.select.room=Selecteer Groep Huiskamer
group.edit.base.warning=Denk goed na over je Huiskamer- Deze is definitief!
group.edit.base=Kies een Huiskamer voor je Groep
group.edit.color.guild.color=Groep Kleur
group.edit.color.primary.color=Eerste Kleur
group.edit.color.secondary.color=Tweede Kleur
group.edit.desc=Geef je Groep een omschrijving:
group.edit.error.controllers=De kamer die je nu als Groep Huiskamer hebt gekozen bevat Habbo's met rechten. Mocht je deze kamer als Huiskamer kiezen, dan verdwijnen deze rechten en worden vervangen door de rechten via de Groep. Dit is definitiefWeet je zeker dat je door wilt gaan?
group.edit.error.no.color.selected=Je moet een Eerste en Tweede Kleur kiezen voor je Groep.
group.edit.error.no.name.or.room.selected=Je kan de Groepnaam of Huiskamernaam niet leeg laten!
group.edit.error.title=Fout bij het bewerken van de Groep.
group.edit.error.warning=Waarschuwing
group.edit.fail.0=Deze kamer is al een Huiskamer. Kies een andere kamer.
group.edit.fail.1=Ongeldige Groepsnaam
group.edit.fail.3=Je kan als Habbo lid zijn van 50 groepen. Als HC lid heb je 100 groepen tot je beschikking.
group.edit.fail.4=Je account heeft een veiligheidsslot. Deze actie kan pas voltooid worden als deze is ontgrendeld.
group.edit.fail.title=Aanpassen mislukt
group.edit.name=Naam van je Groep:
group.edit.reset.badge=Reset
group.edit.reset.color=Reset
group.edit.settings.decoration.admins.help=Alleen Admins v/d groep kunnen decoreren.
group.edit.settings.decoration.admins.label=Admins
group.edit.settings.decoration.caption=Kamer Decoratie
group.edit.settings.decoration.members.help=Groepsleden kunnen decoreren.
group.edit.settings.decoration.members.label=Leden
group.edit.settings.decoration.owner.help=Alleen de eigenaar van de Groep kan decoreren,
group.edit.settings.decoration.owner.label=Eigenaar
group.edit.settings.rights.caption=Groep Rechten
group.edit.settings.rights.members.help=Alle leden van de Groep kunnen in de kamer meubels plaatsen en verplaatsen. Als dit niet is aangevinkt kunnen alleen de Admins en de Groepseigenaar de kamer inrichten.
group.edit.settings.rights.members.label=Leden
group.edit.settings.type.caption=Soort Groep
group.edit.settings.type.exclusive.help=Groeps Admins kunnen nieuwe Leden toelaten
group.edit.settings.type.exclusive.label=Exclusief
group.edit.settings.type.private.help=Nog geen Leden toegelaten op dit moment.
group.edit.settings.type.private.label=Privé
group.edit.settings.type.regular.help=Iedereen kan aansluiten met een max. van 50.000 leden.
group.edit.settings.type.regular.label=Standaard
group.edit.settings.web.caption=Groep Pagina's in Web
group.edit.settings.web.link=Open de Groep Pagina's in een nieuw scherm
group.edit.tab.1=Groep
group.edit.tab.2=Badge
group.edit.tab.3=Kleuren
group.edit.tab.5=Instellingen
group.edit.tab.6=Leden
group.edit.tabcaption.1=Groep
group.edit.tabcaption.2=Groep Badge
group.edit.tabcaption.3=Groep Kleuren
group.edit.tabcaption.5=Groep Instellingen
group.edit.tabcaption.6=Groep Leden
group.edit.tabdesc.1=Pas je Groep aan
group.edit.tabdesc.2=Design opnieuw je Groepsbadge
group.edit.tabdesc.3=Selecteer nieuwe Groepskleuren.
group.edit.tabdesc.5=Pas de beschrijving van je Groep en Web Forum Settings aan.
group.edit.tabdesc.6=Beheer de Leden van de Groep en geef Admin Rechten
group.edit.title=Pas je Groep aan
group.forum.description=Om een groepsforum op te zetten moet de groepseigenaar eerst een forum-terminal voor de groep kopen.
group.furni.find.groups=Vind gropen
group.furni.require.group=Maak, of sluit je aan bij een Groep om deze Meubi te kunnen kopen
group.hcrequired.info.join=Je moet een <b>HC</b> lid zijn om je bij meer dan <b>50</b> groepen te kunnen aansluiten.
group.hcrequired.info.manage=Je moet een <b>HC CLUB</b> lid zijn om de Groep te kunnen <b>beheren</b>.
group.hcrequired.info=Je moet <b>HC</b>lid zijn om dit te kunnen doen
group.hcrequired.join=Doe mee
group.hcrequired.moreinfo=Meer info over HC >
group.hcrequired.title=Habbo HC is nodig.
group.homepage.url=${url.prefix}/groups/%groupid%/id
group.homepage=Groep >>
group.homeroominfo.title=Groep Huiskamer
group.inconstruction.desc=Er word momenteel gewerkt aan het groepsvenster. Het nieuwe en verbeterde groepsvenster is binnenkort weer beschikbaar.
group.inconstruction.title=In onderhoud
group.join.fail.0=Je Groep heeft zijn maximum bereikt.
group.join.fail.1=Limiet van de Groep is bereikt
group.join.fail.2=Groep is gesloten
group.join.fail.3=Teveel verzoeken in de wachtrij.
group.join.fail.title=Toetreden Groep mislukt
group.join=Word lid
group.joinfail.0=Deze Groep is vol
group.joinfail.1=Je kunt alleen lid zijn van 50 groepen. Dat is 400 als je HC-lid bent.
group.joinfail.2=Deze groep is besloten.
group.joinfail.3=Deze groep kan momenteel helaas geen aanvragen voor nieuw lidmaatschap accepteren.
group.joinfail.5=Deze Habbo kan zich niet aansluiten bij deze Groep omdat hij/zij geen HC-lid is. Zonder een HC lidmaatschap kan een Habbo zich bij max. 50 Groepen aansluiten. 
group.joinfail.6= Deze Habbo kan zich niet meer aansluiten bij Groepen. Deze habbo heeft de maximale lidmaatschapslimiet bereikt, namelijk 400.
group.joinfail.title=Lidmaatschap mislukt
group.kickconfirm.desc=%user% heeft %amount% meubels in de Groep Hoofdkamer. Weet je zeker dat je deze Habbo wilt verwijderen van de Groep?
group.kickconfirm.title=Groep kick bevestigen
group.kickconfirm_nofurni.desc=Weet je zeker dat je de Habbo %user% wilt verwijderen van deze Groep?
group.leave=Verlaat Groep
group.leaveconfirm.desc=Weet je zeker dat je deze Groep wilt verlaten?
group.leaveconfirm.title=Verlaten bevestigen
group.leaveconfirm_nofurni.desc=Weet je zeker dat je deze Groep wilt verlaten?
group.linktobase=Huis
group.linktoforum=Bekijk het forum
group.list.groupcount=%count% Groepen.
group.list.page=Laat %span% groepen zien.
group.logo.url.template=${url.prefix}/habbo-imaging/badge-fill/%imagerdata%.gif
group.makefavourite=Maak deze Favoriet
group.manage=Beheren
group.member=Lid
group.membercount=Leden: %totalMembers%
group.membermgmt.fail.0=Deze Habbo is niet langer lid van de Groep
group.membermgmt.fail.1=Deze Habbo is al afgewezen door een van de andere Admins
group.membermgmt.fail.2=Deze Habbo is al afgewezen door een van de andere Admins
group.membermgmt.fail.title=Operatie mislukt
group.members.accept=Accepteer Lidmaatschap
group.members.acceptall=Accepteer alles
group.members.filter=Zoek Leden
group.members.giverights=Geef Admin Rechten
group.members.kick=Verwijder van Groep.
group.members.members=Leden (%count%)
group.members.owner=Groep Eigenaar
group.members.pageinfo=%amount% gelijke spelers. Pagina %page% / %totalPages%
group.members.pendingmembers=Wachtende Leden (%count%)
group.members.reject=Wijs Lidmaatschap af
group.members.removerights=Verwijder Rechten
group.members.search.admins=Laat alleen Admins zien
group.members.search.all=Laat alle leden zien
group.members.search.members=Laat leden zonder Admin rechten zien
group.members.search.pending=Laat alle verzoeken zien
group.members.searchinfo=Zoek naar Habbo...
group.members.showinfo=Laat een uitgebreid Profiel zien
group.members.since=Lid sinds %date%
group.members.title=%groupName% Leden
group.memberscandecorate=Groepsleden kunnen de Huiskamer van deze Groep inrichten
group.membershippending=Lidmaatschap aangevraagd
group.not.found=Groep niet gevonden
group.owner=Eigenaar
group.owngroups.title=Jouw Habbo Groepen
group.pendingmembercount=Wachtenden: %amount%
group.privileges=Rechten: %privileges%
group.requestmembership=Vraag Lidmaatschap aan.
group.room.link=Hoofdkamer van de Groep: %room_name% >>>
group.showforum=Bekijk het groepsforum
group.showgroups=Bekijk de populaire Groepen
group.showmygroups=Laat mijn Groepen zien
group.title=Habbo Groep
group.window.title=Habbo Groepen
group.youareadmin=Jij bent de Admin van deze Groep
group.youaremember=Jij bent lid van deze groep
group.youareowner=Jij bent de Eigenaar van deze Groep
groupcreation.back=Terug
groupcreation.badge.base=Basis
groupcreation.badge.colour=Kleur
groupcreation.badge.invalid_badge=Om jouw badge unieker te maken, zul je ten minste één symbool moeten kiezen.
groupcreation.badge.preview=Badge preview
groupcreation.badge.symbol=Symbool
groupcreation.badge.symbol_position=Sleep het symbool naar de gewenste positie.
groupcreation.badge.title=Groepcreatie - creëer een badge
groupcreation.cancel=Annuleren
groupcreation.colors.title=Groepcreatie - identiteitskleuren
groupcreation.colours.group=Groepskleuren
groupcreation.colours.invalid_colours=Je hebt nog geen kleuren geselecteerd voor jouw groep. Deze kleuren zullen gebruikt worden voor het inkleuren van de groepsmeubi.
groupcreation.colours.primary=Primaire kleur
groupcreation.colours.secondary=Secundaire kleur
groupcreation.colours.title=Groep aanmaken - groep kleuren
groupcreation.confirmation=Je staat op het punt om jouw groepscreatie af te ronden. Eenmaal aangemaakt, kunnen de groepsnaam, groep huiskamer, badge en kleuren niet meer bewerkt worden. Wil je doorgaan?
groupcreation.continue=Verder
groupcreation.create=Maken
groupcreation.generic.group_description.placeholder=beschrijving
groupcreation.generic.group_description.title=Geef je Groep een omschrijving:
groupcreation.generic.group_name.placeholder=name
groupcreation.generic.group_name.title=Naam van je groep
groupcreation.generic.group_room.note=Let op: kamer kan alleen gebruikt worden als hoofdkamer voor één groep. Kamers die al hoofdkamer zijn, zullen niet getoond worden in de bovenstaande lijst.
groupcreation.generic.group_room.select_room=Selecteer een kamer
groupcreation.generic.group_room.title=Selecteer een hoofdkamer voor de groep
groupcreation.generic.invalid_description=Hey, jouw groep heeft een naam en hoofdkamer nodig.
groupcreation.generic.invalid_name_length=Je naam moet tenminste 3 - 30 karakters lang zijn
groupcreation.generic.invalid_name_or_room=Hey, jouw groep heeft nog een naam en een huiskamer nodig.
groupcreation.generic.title=Groepscreatie - algemene instellingen
groupcreation.hc_needed=HC nodig
groupcreation.step=Stap
groupforum.compose.cancel=Annuleren
groupforum.compose.formatting_help=<a href="event:habbopages/forums/formatting">Opmaak help<a/>
groupforum.compose.message=Bericht
groupforum.compose.message_too_short=Het bericht moet tenminste 10 tekens lang zijn!
groupforum.compose.post=Post
groupforum.compose.post_cooldown=Je kan het volgende bericht posten in %time_remaining%...
groupforum.compose.posting=Posting...
groupforum.compose.reply_hint=Hint: je kan meerdere berichten tegelijk beantwoorden!
groupforum.compose.reply_template=%CREATION_TIME% %AUTHOR_NAME% schreef:
groupforum.compose.skipped_quote=[quote skipped]
groupforum.compose.subject=Categorie onderwerp
groupforum.compose.subject_replying_to=Antwoorden aan
groupforum.compose.subject_too_short=Het onderwerp moet tenminste 10 tekens lang zijn!
groupforum.compose.window_title=Groep Forum Bericht maken
groupforum.permissions.moderate_label=Wie kan moderaten:
groupforum.permissions.option_all=Iedereen
groupforum.permissions.option_group_admins=Alleen groep admins
groupforum.permissions.option_group_members=Alleen groepsleden
groupforum.permissions.option_owner=Alleen ik
groupforum.permissions.post_message_label=Wie berichten kan plaatsen
groupforum.permissions.post_thread_label=Wie nieuwe categoriën kan beginnen:
groupforum.permissions.read_label=Wie het forum kan lezen:
groupforum.settings.cancel=Annuleren
groupforum.settings.ok=OK
groupforum.settings.window_title=Groep Forum Instellingen
groupforum.view.all_threads=Alle categoriën 
groupforum.view.back=Terug
groupforum.view.error.forum_disabled=Dit forum is geschorst door de Hotel staff.
groupforum.view.error.forums_disabled=Groep forums zijn uitgeschakeld!
groupforum.view.error.muted=Je kan niet %operation% omdat je een spreekverbod hebt.
groupforum.view.error.not_admin=Alleen groep admins kunnen %OPERATION%.
groupforum.view.error.not_citizen=Je moet burgerschap hebben om te kunnen %operation%.
groupforum.view.error.not_member=Alleen groepsleden kunnen %operation%.
groupforum.view.error.not_owner=Alleen groep eigenaren kunnen %operation%.
groupforum.view.error.operation_post_in_locked=post in gesloten categorie
groupforum.view.error.operation_post_message=een nieuwe berichten plaatsen
groupforum.view.error.operation_post_thread=een nieuwe categorie plaatsen
groupforum.view.error.operation_read=dit forum lezen
groupforum.view.forum_details=Score %RATING%, laatste bericht door <a href="event:friendbar/user/%LAST_AUTHOR_NAME%">%LAST_AUTHOR_NAME%</a> %UPDATE_TIME%
groupforum.view.forums_description.0=Publieke fora gebaseerd op het aantal unieke lezers in de laatste 7 dagen
groupforum.view.forums_description.1=Publieke fora gebaseerd op het aantal unieke lezers in de laatste 7 dagen
groupforum.view.forums_description.2=Fora van de groepen waar je lid van bent
groupforum.view.forums_header.0=Meest Actieve Fora
groupforum.view.forums_header.1=Meest Bekeken Fora
groupforum.view.forums_header.2=Mijn Fora
groupforum.view.forums_list.0=Meest Actieve Fora
groupforum.view.forums_list.1=Meest Bekeken Fora
groupforum.view.forums_list.2=Mijn Fora
groupforum.view.forums_list.status=Wist je dat? Je een eigen groepsforum kan hebben <u><a href="event:catalog/open/guild_forum">hier</a></u>.
groupforum.view.mark_read=Gelezen!
groupforum.view.message_hidden_by_admin=Verborgen bericht door %ADMIN_NAME%
groupforum.view.message_hidden_by_staff=Bericht verborgen door de Hotel staff
groupforum.view.reply=Antwoord
groupforum.view.settings.header=Instellingen
groupforum.view.shortcuts.active=<a href="event:groupforum/list/active">Meest Actieve Fora</a>
groupforum.view.shortcuts.header=Snelle links:
groupforum.view.shortcuts.my.unread=<a href="event:groupforum/list/my">Mijn Fora (%UNREAD_COUNT%)</a>
groupforum.view.shortcuts.my=<a href="event:groupforum/list/my">Mijn Fora</a>
groupforum.view.shortcuts.popular=<a href="event:groupforum/list/popular">Meest bekeken Fora</a>
groupforum.view.start_thread=Nieuwe categorie
groupforum.view.thread_details1=%TOTAL_MESSAGES% berichten
groupforum.view.thread_details2=%NEW_MESSAGES% ongelezen
groupforum.view.thread_details=Door <a href="event:friendbar/user/%THREAD_AUTHOR_NAME%">%THREAD_AUTHOR_NAME%</a> %CREATION_TIME%,laatste bericht door <a href="event:friendbar/user/%LAST_AUTHOR_NAME%">%LAST_AUTHOR_NAME%</a> %UPDATE_TIME%
groupforum.view.thread_hidden_by_admin=Verborgen categorie door %ADMIN_NAME%
groupforum.view.thread_hidden_by_staff=Categorie verborgen door de Hotel staff
groupforum.view.window_title=Groep forum
groupprofile.cancel_membership_request=Lidmaatschapsaanvraag annuleren
groupprofile.delete=Verwijderen
groupprofile.ducks_quest.title=Eendjes quest
groupprofile.generic.creation_info=Gemaakt op %date% door %owner%
groupprofile.generic.home_room=Groep huiskamer:
groupprofile.generic.title=Algemeen
groupprofile.join=Word lid
groupprofile.join_failed.maximum_group_size=Sorry, de groep is vol en kan momenteel geen nieuwe leden aannemen.
groupprofile.joining_policy=Beleid om lid te worden
groupprofile.joining_policy_settings.closed=gesloten
groupprofile.joining_policy_settings.free=gratis
groupprofile.joining_policy_settings.requires_admin_approval=vereist goedkeuring van de groepadmin
groupprofile.leave.pickup.furni=Wil je jouw meubi oppakken uit de groep huiskamer?
groupprofile.leave=Verlaten
groupprofile.leave_description=Weet je zeker dat je deze Groep wilt verlaten?
groupprofile.leave_group=Verlaat de groep
groupprofile.members.give_admin_rights=Geef Admin Rechten?
groupprofile.members.joined=Lid geworden
groupprofile.members.page=PAGINA
groupprofile.members.remove_admin_rights=Rechten verwijderen?
groupprofile.members.remove_member=Verwijder user uit groep?
groupprofile.members.title=Leden
groupprofile.remove_alert=Are you sure you want to delete group?
groupprofile.request_membership=Vraag Lidmaatschap aan.
groupprofile.requests.membership_request=Verzoek groeplidmaatschap
groupprofile.requests.no_requests=Geen pending lidmaatschapaanvragen
groupprofile.requests.title=Verzoeken
groupprofile.title=Groepsprofiel
groupprofile.total_members=Leden
guide.bully.request.error.not_enough_guardians.heading=Niet genoeg Guardians
guide.bully.request.error.not_enough_guardians.message=Jouw melding kon niet worden opgepakt omdat er niet voldoende Guardians online zijn. De melding is naar ons doorgestuurd.
guide.bully.request.error.not_enough_guardians.title=Stemronde zonder uitslag
guide.bully.request.guide.accept.accept.button=Verzoek accepteren
guide.bully.request.guide.accept.request.description=De gebruiker heeft een geval van pesten gemeld. Bekijk de anonieme chatlog en stem net als andere Guardians op dit geval.
guide.bully.request.guide.accept.request.title=Nieuw verzoek
guide.bully.request.guide.accept.request.type=Geval van pesten
guide.bully.request.guide.accept.skip.link=Ik kan niet helpen met dit verzoek
guide.bully.request.guide.accept.title=Je hulpverzoeken
guide.bully.request.guide.results.final.title=Het eindoordeel
guide.bully.request.guide.results.final.votes=DE EINDSTEMMEN:
guide.bully.request.guide.results.outcome.bad=Dader gedroeg zich slecht!
guide.bully.request.guide.results.outcome.inconclusive=Deze melding is naar ons doorgestuurd.
guide.bully.request.guide.results.outcome.ok=Dader gedroeg zich acceptabel.
guide.bully.request.guide.results.outcome.refused=De Gids heeft niet gestemd.
guide.bully.request.guide.results.outcome.searching=Op zoek naar Guardians
guide.bully.request.guide.results.outcome.very_bad=Dader gedroeg zich verschrikkelijk!
guide.bully.request.guide.results.outcome.waiting=Wachten op stem...
guide.bully.request.guide.results.thanks=Bedankt voor je stem!
guide.bully.request.guide.results.title=Wachten op stemmen
guide.bully.request.guide.results.votes=DE STEMMEN TOT NU TOE:
guide.bully.request.guide.results.wait=Bedankt voor je stem! Je kunt dit venster sluiten als je niet op de einduitslag wilt wachten.
guide.bully.request.guide.results.waiting.description=Het eindoordeel zal hier worden getoond zodra er genoeg stemmen zijn binnengekomen.
guide.bully.request.guide.results.waiting.title=Wacht tot de stemmen binnenkomen.
guide.bully.request.guide.results.your_vote=JOUW STEM
guide.bully.request.guide.vote.anonymous=GEBRUIKER %ID%
guide.bully.request.guide.vote.bad.tooltip=Zeer wreed en gemeen! Dat kan echt niet!
guide.bully.request.guide.vote.bad=Pestkop
guide.bully.request.guide.vote.close=Op basis van deze chatlog kan ik geen beslissing nemen
guide.bully.request.guide.vote.ok.tooltip=Misschien een klein beetje lastig en etterig.
guide.bully.request.guide.vote.ok=GOED
guide.bully.request.guide.vote.perpetrator=VERDACHTE
guide.bully.request.guide.vote.question=Hoe vind je dat de gebruiker zich gedragen heeft?
guide.bully.request.guide.vote.subtitle=HET INCIDENT
guide.bully.request.guide.vote.title=Een geval van pesten
guide.bully.request.guide.vote.very_bad.tooltip=Erger dan pesten - Laat het ons moderatie team weten!
guide.bully.request.guide.vote.very_bad=ERNSTIG
guide.bully.request.guide.vote.waiting=Wachten op andere Guardians om het geval te bekijken...
guide.bully.request.reporter.alreadyreported.body=Iemand anders heeft deze Habbo al aangegeven en de Guardians zijn dit geval aan het bekijken.
guide.bully.request.reporter.alreadyreported.caption=Oeps!
guide.bully.request.reporter.alreadyreported.note=Als dit een noodgeval is en je je bedreigd voelt door deze Habbo, kun je nog steeds een hulpverzoek aan de Moderators sturen.
guide.bully.request.reporter.blocked.body=Jouw meldingen zijn steeds als ongeldig beoordeeld door de Guardians en daarom kun je korte tijd geen pestmeldingen meer insturen.
guide.bully.request.reporter.blocked.caption=Je kunt geen nieuwe meldingen meer versturen.
guide.bully.request.reporter.blocked.note=Je kunt een pestende gebruiker nog steeds negeren door hem of haar te markeren en te klikken op Tools -> Negeer en in noodgevallen hulpverzoeken naar de Moderators te sturen.
guide.bully.request.reporter.invalid.body=Misbruik maken van het meldingssysteem voor pesten is strafbaar en zal ertoe leiden dat je tijdelijk geen nieuwe gevallen kunt melden.

Lees de Habbo Regels erop na als je je geheugen wilt opfrissen over welk gedrag in Habbo gepast en ongepast is.
guide.bully.request.reporter.invalid.caption=Maak geen misbruik van het meldingssysteem voor pesten.
guide.bully.request.reporter.nochat.body=De Guardians kunnen niet stemmen op jouw geval, omdat de gebruiker die je hebt aangegeven niets heeft gezegd.
guide.bully.request.reporter.nochat.caption=Oeps!
guide.bully.request.reporter.nochat.note=Als dit een noodgeval is en je je bedreigd voelt door deze gebruiker, kun je nog steeds een hulpverzoek aan de Moderators sturen.
guide.bully.request.reporter.note=Wist je dat je een andere gebruiker ook kunt negeren door hem of haar te markeren en te klikken op Tools -> Negeer?
guide.bully.request.reporter.sent.body=De Guardians hebben je melding ontvangen en deze is beoordeeld.

Je zult een aparte bevestiging ontvangen als er passende maatregelen zijn genomen.
guide.bully.request.reporter.sent.caption=Je melding is verstuurd.
guide.bully.request.reporter.title=Niet zo snel!
guide.bully.request.reporter.tooquick.body=Je hebt onlangs het hulpsysteem al gebruikt, dus je moet even wachten voordat je een nieuw verzoek kunt doen.
guide.bully.request.reporter.tooquick.caption=Oeps!
guide.bully.request.reporter.tooquick.note=Als dit een noodgeval is en je je bedreigd voelt door een gebruiker, kun je nog steeds een hulpverzoek aan de Moderators sturen.
guide.bully.request.reporter.valid.body=Jouw melding is beoordeeld en er zijn passende maatregelen genomen.

Bedankt dat je ons helpt om Habbo voor iedereen veilig en leuk te houden!
guide.bully.request.reporter.valid.caption=Dankjewel!
guide.bully.request.usermissing=Denk eraan de gebruiker te kiezen die je wilt aangeven.
guide.help.common.group.tooltip=Klik om groepsprofiel te bekijken
guide.help.common.profile.tooltip=Klik om profiel te bekijken
guide.help.common.report.link.tooltip=Ongepaste Habbo aangeven bij Moderators
guide.help.common.report.link=Aangeven
guide.help.common.typing=De andere Habbo is aan het typen...
guide.help.guide.tool.blockedalert=Vanwege de meldingen die je in het verleden gedaan hebt, kun je op dit moment geen Bewaker worden.

Als je twijfelt over welk gedrag in Habbo gepast en ongepast is, lees dan de Habbo Regels nog eens.
guide.help.guide.tool.duty.off=Heeft geen dienst
guide.help.guide.tool.duty.on=Heeft dienst
guide.help.guide.tool.forum.link=Officiële Helper Forums
guide.help.guide.tool.group.info=Je Helper Groep
guide.help.guide.tool.group.name=Habbo Helpers
guide.help.guide.tool.guardiansonduty=<b>%amount%</b> Bewakers zijn nu beschikbaar
guide.help.guide.tool.guidesonduty=<b>%amount%</b> gidsen zijn nu beschikbaar
guide.help.guide.tool.helpersonduty=<b>%amount%</b> Helpers zijn nu beschikbaar
guide.help.guide.tool.noqueueselected.caption=Kan niet beschikbaar zijn
guide.help.guide.tool.noqueueselected.message=Je kunt niet beschikbaar zijn als je met geen enkele soort verzoeken wilt helpen.
guide.help.guide.tool.noqueueselected.subtitle=Geen soort verzoek geselecteerd
guide.help.guide.tool.skill.link=Mijn talentstatus bekijken
guide.help.guide.tool.skill.tooltip=Klik om je voortgang te bekijken
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.bullyreports=Pestmeldingen
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.caption=Ik wil helpen met:
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.guiderequests=Tour op aanvraag
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.helprequests=Hulpverzoeken en Rondleidingen
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.onlyhelprequests=Help requests
guide.help.guide.tool.title=Je Helper Tools
guide.help.guide.tool.yourstatus=Jouw status:
guide.help.request.emergency.cancel.link=Hulpverzoek annuleren
guide.help.request.emergency.desc.error=Je mag de beschrijving niet leeg laten.
guide.help.request.emergency.desc=Vertel ons wat er is gebeurd. Hoe meer details je geeft, hoe sneller we je kunnen helpen.
guide.help.request.emergency.heading=Vertel ons wat er is gebeurd
guide.help.request.emergency.help.link=Wat is een noodgeval?
guide.help.request.emergency.help.title=Een Dringend Hulpverzoek is alleen bedoeld voor dringende problemen.
guide.help.request.emergency.input.empty=Klik hier om je verzoek te schrijven
guide.help.request.emergency.submit.button=Verzenden
guide.help.request.emergency.title=Dringend hulpverzoek
guide.help.request.error.button=Venster sluiten
guide.help.request.error.heading=Oeps, er is iets fout gegaan
guide.help.request.error.message=Er is iets vreemds gebeurd met je hulpverzoek. Sorry.
guide.help.request.error.title=Oeps
guide.help.request.guide.accept.accept.button=Verzoek accepteren
guide.help.request.guide.accept.request.title=Nieuw verzoek
guide.help.request.guide.accept.skip.link=Ik kan niet helpen met dit verzoek
guide.help.request.guide.accept.title=Je hulpverzoeken
guide.help.request.guide.accept.tour_request.title=Verzoek om een Rondleiding in het Hotel
guide.help.request.guide.closed.close.button=Dit venster sluiten
guide.help.request.guide.closed.heading=Geval gesloten!
guide.help.request.guide.closed.reason.other=%name% heeft het geval gesloten.
guide.help.request.guide.closed.reason.you=Je hebt het geval gesloten.
guide.help.request.guide.closed.report.link=%name% aangeven
guide.help.request.guide.closed.thanks=Dat heb je weer goed gedaan!
guide.help.request.guide.closed.title=Dankjewel
guide.help.request.guide.ongoing.close.link=Dit geval sluiten
guide.help.request.guide.ongoing.error.invite.failed=Verzenden van uitnodiging is mislukt. Uitnodigen werkt alleen als je in een kamer bent.
guide.help.request.guide.ongoing.error.invite.success=Je hebt %name% uitgenodigd naar de kamer waar je nu bent.
guide.help.request.guide.ongoing.input.empty=Klik hier om met %name% te chatten
guide.help.request.guide.ongoing.invite.button.tooltip=Habbo uitnodigen naar je kamer
guide.help.request.guide.ongoing.invite.button=Uitnodigen
guide.help.request.guide.ongoing.title=Helpt %name%
guide.help.request.guide.ongoing.user.not.in.room.error=Degene die hulp heeft gevraagd, is niet in een kamer dus je kunt hem niet bezoeken.
guide.help.request.guide.ongoing.visit.button.tooltip=De kamer van de Habbo bezoeken
guide.help.request.guide.ongoing.visit.button=Bezoeken
guide.help.request.join.room.summary=Wil je meegaan naar de kamer van %name%?
guide.help.request.join.room.title=Verzoek geaccepteerd
guide.help.request.no_tour_guides.heading=Geen Helpers
guide.help.request.no_tour_guides.message=Het spijt ons, maar je verzoek om een Rondleiding is geannuleerd omdat er op dit moment geen Helpers beschikbaar zijn. Je kunt het later nog eens proberen via het Hulpcentrum.
guide.help.request.no_tour_guides.title=Geen Helpers beschikbaar
guide.help.request.rejected.button=Venster sluiten
guide.help.request.rejected.heading=Verzoek geweigerd
guide.help.request.rejected.message=Je hulpverzoek is geweigerd door de Helpers. Geef een goede beschrijving voor je hulpverzoek zodat de Helpers je kunnen helpen.
guide.help.request.rejected.title=Verzoek geweigerd
guide.help.request.tour.description=Leid me rond door het Hotel en leg me uit wat ik in Habbo Hotel kan doen!
guide.help.request.tour.reminder=Je hebt een gids gevraagd om je rond te leiden door het Hotel en je uit te leggen wat je in Habbo Hotel kunt doen!
guide.help.request.type.0=Nieuwe Habbo
guide.help.request.type.1=Instructies
guide.help.request.user.create.cancel.link=Hulpverzoek annuleren
guide.help.request.user.create.help=Onze Helpers staan voor je klaar! Typ hieronder een korte omschrijving van waar je hulp bij nodig hebt en we gaan aan de slag!
guide.help.request.user.create.input.button=Verzenden
guide.help.request.user.create.input.error=Je moet een beschrijving van je hulpverzoek opgeven!
guide.help.request.user.create.input.help=Klik hier om je verzoek te schrijven
guide.help.request.user.create.title=Nieuw hulpverzoek
guide.help.request.user.feedback.closed.desc=Je hulpgeval is nu gesloten. Als je denkt dat je nog steeds hulp nodig hebt, kun je weer een nieuw hulpverzoek maken.
guide.help.request.user.feedback.closed.title=Je hulpgeval is nu gesloten.
guide.help.request.user.feedback.guide.desc=Je Helper
guide.help.request.user.feedback.negative.button=Nee
guide.help.request.user.feedback.positive.button=Ja
guide.help.request.user.feedback.question=Zou jij je Helper aanraden bij andere Habbo's?
guide.help.request.user.feedback.title=Feedback geven
guide.help.request.user.guide.disconnected.error.desc=Je hulpgeval is onverwacht gesloten. Dit kan komen door een probleem met de verbinding met Habbo van je Helper, of gewoon door een zonnestorm. Als je nog steeds hulp nodig hebt, dien je verzoek dan nog een keer in.
guide.help.request.user.guide.disconnected.error.heading=Oeps! Er is iets fout gegaan.
guide.help.request.user.guide.disconnected.guide.desc=Je Helper
guide.help.request.user.guide.disconnected.resubmit.button=Mijn verzoek nog een keer versturen
guide.help.request.user.guide.disconnected.title=Je hulpverzoek
guide.help.request.user.ongoing.close.link=Ik heb geen hulp meer nodig
guide.help.request.user.ongoing.guide.desc=Je Helper
guide.help.request.user.ongoing.input.help=Klik hier om met %name% te chatten
guide.help.request.user.ongoing.title=Geholpen door %name%
guide.help.request.user.ongoing.visit.guide.request.message=%name% heeft je uitgenodigd voor Kamer %roomname%. Klik hier om hem/haar te bezoeken.
guide.help.request.user.pending.cancel.button=Mijn verzoek annuleren
guide.help.request.user.pending.info.message=Ga niet weg - we hebben een Helper gewaarschuwd die al onderweg is om je te helpen.
guide.help.request.user.pending.info.title=Er is een Helper onderweg!
guide.help.request.user.pending.info.waiting=Gemiddelde wachttijd: ongeveer %waitingtime%
guide.help.request.user.pending.title=Je hulpverzoek
guide.help.request.user.thanks.close.button=Dit venster sluiten
guide.help.request.user.thanks.info.desc=Je input wordt gebruikt om het Habbo Helper-systeem te verbeteren. We stellen het op prijs.
guide.help.request.user.thanks.info.title=Bedankt voor je feedback!
guide.help.request.user.thanks.title=Dankjewel
guide.help.requester.disclaimer=Helpers zijn geen Personeel. Deel je persoonlijke gegevens of aanmeldgegevens met niemand!
guide.pending.bully.description=Onze Guardians zijn je vorige pestmelding nog aan het bekijken. Wacht tot ze daarmee klaar zijn.
guide.pending.bully.report=JOUW HUIDIGE PESTMELDING IN BEHANDELING:
guide.pending.bully.room=in kamer %ROOM%
guide.pending.bully.subtitle=Je vorige verzoek wordt nog bekeken
guide.pending.bully.title=Verzoek in behandeling
guide.pending.guide.description=Je hebt al een verzoek als Helper geaccepteerd en kunt geen eigen hulpverzoeken versturen voordat je dit hebt opgelost.
guide.pending.guide.subtitle=Je hebt een lopend hulpgeval
guide.pending.guide.title=Lopend hulpgeval
guide.pending.instructions.description=Je neemt deel aan een Rondleiding of hebt al een vraag uitstaan. Wacht tot dit is afgerond voordat je een nieuw verzoek verstuurt.
guide.pending.instructions.report=JOUW HUIDIGE VRAAG IN BEHANDELING:
guide.pending.instructions.subtitle=Je vorige verzoek is nog in behandeling.
guide.pending.instructions.title=Verzoek in behandeling
guide.pending.tour.description=Je neemt op dit moment deel aan een Rondleiding en kunt ondertussen geen andere hulpverzoeken versturen.
guide.pending.tour.subtitle=Je neemt nog steeds deel aan een Rondleiding
guide.pending.tour.title=Lopende Rondleiding
h15.promo.link.label=Feest met ons mee!
habbo.club.title=Habbo Club
habbo.way.back.button=Terug
habbo.way.end.content=Nu je weet wat je wel en niet mag doen volgens de Habbo Regels, wordt het tijd om je kennis te testen. Als je 5 van de 5 antwoorden goed hebt, krijgt je een badge!
habbo.way.end.title=Doe de quiz om de Badge te winnen!
habbo.way.frame.subtitle=WAT WEL EN NIET MAG
habbo.way.frame.title=De Habbo Regels
habbo.way.next.button=Volgende tonen
habbo.way.ok.button=Gelezen!
habbo.way.page.0.correct.description=Speel met vrienden, maak je eigen games, heb plezier en verzin namen!
habbo.way.page.0.correct.title=Games spelen
habbo.way.page.0.wrong.description=Valsspelers winnen niet. Ze verpesten het alleen maar voor de anderen.
habbo.way.page.0.wrong.title=Valsspelen
habbo.way.page.1.correct.description=Praat me je vrienden, maak kennis met de andere Habbo's en ontmoet heel veel nieuwe vrienden... en nog veel meer!
habbo.way.page.1.correct.title=Chatten
habbo.way.page.1.wrong.description=Niemand houdt van trollen, zelfs hun moeders niet. Pesten wordt door niemand getolereerd.
habbo.way.page.1.wrong.title=Trol
habbo.way.page.2.correct.description=Flirt, date, word verliefd. Misschien ontmoet je de ware wel...
habbo.way.page.2.correct.title=Vind die ene speciale pixel persoon
habbo.way.page.2.wrong.description=Cyberseks is streng verboden en verzoeken om de webcam te gebruiken zullen worden bestraft. Probeer nooit mensen die je kent van het internet in het echte leven te ontmoeten. Mensen zijn niet altijd wie ze zeggen te zijn.
habbo.way.page.2.wrong.title=Cyberseks
habbo.way.page.3.correct.description=Help een vreemde en krijg er een vriend bij! Of twee, of drie. Je weet nooit wie je gaat ontmoeten!
habbo.way.page.3.correct.title=Helpen
habbo.way.page.3.wrong.description=Van andere Habbo's profiteren zorgt voor slechte karma.
habbo.way.page.3.wrong.title=Voor de gek houden
habbo.way.page.4.correct.description=Wees creatiever dan een bever in een houten hut! Verg het uiterste van jezelf voor stijl en ontwerp. Zorg dat je de beste bent!
habbo.way.page.4.correct.title=Maken
habbo.way.page.4.wrong.description=Wees creatief wat je hebt en krijgt! Je hebt geen trucjes nodig om creatief te zijn. Niemand houdt van valspelers!
habbo.way.page.4.wrong.title=Scripten
habbo.way.page.5.correct.description=Ruil er op los en bouw zo je eigen Meubi-imperium!
habbo.way.page.5.correct.title=Ruilen
habbo.way.page.5.wrong.description=Stelen maakt je niet rijk, het maakt je crimineel. En een heel slecht rolmodel.
habbo.way.page.5.wrong.title=Scammen
habbo.way.page.6.correct.description=Als je een neus hebt voor zaken doen, is de Marktplaats the place to be om je spullen te verkopen... en dus credits te verdienen. Hoe meer je weet over financiën, hoe rijker je misschien wordt in Habbo.
habbo.way.page.6.correct.title=Kopen en verkopen op de Marktplaats
habbo.way.page.6.wrong.description=Verkoop nooit je spullen voor echt geld! Je loopt een zeer grote kans alles te verliezen. Niet enkel je spullen en credits maar vooral de tijd en toewijding die je aan Habbo hebt besteed.Dus vergeet niet: appelen, peren, bananen...strikt verboden!
habbo.way.page.6.wrong.title=Verkopen voor echt geld?
habbo.way.page.7.correct.description=Organiseer coole games voor andere Habbo's die ervoor zorgen dat iedere Habbo naar je kamer zal komen om het spel te spelen.
habbo.way.page.7.correct.title=Maak games
habbo.way.page.7.wrong.description=Het gebruik van meubels met een gokelement dat een mogelijkheid biedt om een weddenschap te plaatsen, kan je in de problemen brengen. Laat je vaardigheden zien en loop niet onnodig risico
habbo.way.page.7.wrong.title=Het plaatsen of accepteren van weddenschappen
habbo.way.previous.button=Vorige
habbo.way.quiz.analysis.title=Overzicht van je resultaten
habbo.way.quiz.analysis.top=VERKEERDE ANTWOORDEN
habbo.way.quiz.button=Quiz starten
habbo.way.quiz.exit.button=Afsluiten
habbo.way.quiz.failure.advice=Misschien kun je er beter een nachtje over slapen of je resultaten bekijken en later nog eens terugkomen
habbo.way.quiz.failure.results=%CORRECT_COUNT% van %TOTAL_COUNT%! Oeps, dat zat in de buurt!
habbo.way.quiz.failure.title=Je resultaten
habbo.way.quiz.question.page=DEEL %CURRENT_PAGE%/%PAGE_COUNT%
habbo.way.quiz.question.title=Habbo Regels - De Quiz
habbo.way.quiz.review.button=Mijn resultaten bekijken
habbo.way.quiz.success.results=%QUESTION_COUNT% van %QUESTION_COUNT%! Gefeliciteerd met je Habbo Regels Badge!
habbo.way.quiz.success.title=Succes!
habbo.way.quiz.title=Habbo Regels - De Quiz
habbo.way.quiz.wait.indication=2 uur tot de volgende poging
habboclub.buy.normalheader.3=12 maanden
habbofeeling_arcade_2025.text=h1. Welkom in de HabboFeeling - Arcade Hub!\n\nDit is de plek waar winnaars van de HabboFeeling Games worden beloond met tickets. \n\nh1. HOE WERKT HET\n\nZodra je een game bij ons wint zal de Game host je naar een tele teleporteren. En als je daardoorheen gaat komt je dus hier. Hier kun je allemaal leuke items kopen met Tickets. \n\nDeze tickets krijg je door games bij ons te winnen. Elke winst levert je een Game Ticket op waarmee je dus de te gekke prijzen kunt kopen die we hier hebben uitgestald. Maar let op dat je je punten op tijd uitgeeft, want elke 3 maanden nemen we alle tickets weer in en veranderen we de prijzen.\n\nEn hou dus zeker onze Game Agenda in de gaten voor wanneer jij je tickets kunt komen winnen.\n\nh1. PRIJZEN\n\nMomenteel zijn er *vier* badges die je kunt kopen. Elke badge heeft zijn eigen prijs. Je kunt op de badge klikken om te zien wat ze kosten. Om een badge te claimen moet je erheen lopen en op de Rosé Gouden knop drukken. Daarna checken wij of je genoeg tickets hebt en vragen we jou om je aankoop te bevestigen. Zodra je een aankoop doet schrijven we de tickets van je af.\n\nDus had je 4 tickets en kostte de badge 3 heb je nog maar 1 ticket over na je aankoop.\n\nh1. FANSITE TROFEE\n\nIn het midden zie je de fansite trofee staan. Deze is 10x te koop gedurende de 3 maanden. Je kunt hem dus claimen zolang de voorraad strekt. OP=OP.\n\nAls je nou wil weten hoeveel tickets je momenteel hebt, typ dan :tickets\n\n h1. Badge Trofee\n\nDeze worden aan het einde van de maand uitgegeven aan de top 9 op het scoreboard op onze website.\n\nWinnaars:\n- Plaats 1 t/m 3: Gouden Trofee\n- Plaats 4 t/m 6: Zilveren Trofee\n- Plaats 7 t/m 9: Bronzen Trofee\n\nVoor vragen of meer info kun je altijd ons Game Beheer team contacteren.
habbofeeling_arcade_2025.title=Welkom in de HabboFeeling - Arcade Hub!
habbofeeling_arcade_2025=Welkom in de HabboFeeling - Arcade Hub!h1. Welkom in de HabboFeeling - Arcade Hub!Dit is de plek waar winnaars van de HabboFeeling Games worden beloond met tickets. h2. HOE WERKT HETZodra je een game bij ons wint zal de Game host je naar een tele teleporteren. En als je daardoorheen gaat komt je dus hier. Hier kun je allemaal leuke items kopen met Tickets. Deze tickets krijg je door games bij ons te winnen. Elke winst levert je een Game Ticket op waarmee je dus de te gekke prijzen kunt kopen die we hier hebben uitgestald. Maar let op dat je je punten op tijd uitgeeft, want elke 3 maanden nemen we alle tickets weer in en veranderen we de prijzen. En hou dus zeker onze Game Agenda in de gaten voor wanneer jij je tickets kunt komen winnen. h2. PRIJZENMomenteel zijn er *vier* badges die je kunt kopen. Elke badge heeft zijn eigen prijs. Je kunt op de badge klikken om te zien wat ze kosten. Om een badge te claimen moet je erheen lopen en op de Rosé Gouden knop drukken. Daarna checken wij of je genoeg tickets hebt en vragen we jou om je aankoop te bevestigen. Zodra je een aankoop doet schrijven we de tickets van je af. Dus had je 4 tickets en kostte de badge 3 heb je nog maar 1 ticket over na je aankoop. In het midden zie je de fansite trofee staan. Deze is 10x te koop gedurende de 3 maanden. Is die weg, dan is die ook meteen op en kun je hem niet meer claimen. Als je nou wil weten hoeveel tickets je momenteel hebt, typ dan :tickets h2. TROFEEDeze worden aan het einde van de maand uitgegeven aan de top 9 op het scoreboard op onze website. - Plaats 1 t/m 3: De gouden trofee- Plaats 4 t/m 6: De zilveren trofee- Plaats 7 t/m 9: De bronzen trofeeVoor vragen of meer info kun je altijd ons Game Beheer team contacteren.
habboween.engraving.caption=Vrienden tot de laatste fonkeling
habboween_2012_5.1350478657998.chaincaption=Ontmoet Dr Dood
habboween_2012_5.1350478657998=Ontmoet Dr Dood
handitem0=Geen
handitem1000=Roos
handitem1001=Zwarte Roos
handitem1002=Zonnebloem
handitem1003=Rood Boek
handitem1004=Blauw Boek
handitem1005=Groen Boek
handitem1006=Bloemencadeau
handitem1007=Onkruidje
handitem1008=Geel Madeliefje
handitem1009=Roze Bloempje
handitem100=Kool
handitem1011=Clipboard
handitem1013=Pijnstiller
handitem1014=Spuit
handitem1015=Zak voor Biologisch Gevaarlijk Materiaal
handitem1019=Bolly Bloem
handitem101=Bubbelende Bubble Juice
handitem1021=Roze Hyacint
handitem1022=Blauwe Hyacint
handitem1023=Rood Kerststerretje
handitem1024=Pudding
handitem1025=Zuurstok
handitem1026=Cadeau
handitem1027=Kaars
handitem1028=Cornflakes
handitem1029=Ballon
handitem102=Energiedrank
handitem1030=HiPad
handitem1031=Habbo-lympix Fakkel
handitem1032=Majeur Tom
handitem1033=UFO
handitem1034=Groene Alien
handitem1035=Moersleutel
handitem1036=Badeendje
handitem1037=Slang
handitem1038=Stok
handitem1039=Afgehakte Hand
handitem103=Banaan!
handitem1040=Hart
handitem1041=Inktvis
handitem1042=Vleermuispoep
handitem1043=Maden
handitem1044=Dode Rat
handitem1045=Gebit
handitem1046=Clearasil Crème
handitem1047=Zwarte Bowlingbal
handitem1048=Ditch the Label Vlag
handitem1049=Hamer
handitem104=Avocado
handitem1050=Roze Paasei
handitem1051=Verfkwast
handitem1052=Witte Ditch the Label Vlag
handitem1053=Eend
handitem1054=Oranje Ballon
handitem1055=Groene Ballon
handitem1056=Blauwe Ballon
handitem1057=Roze Ballon
handitem1058=Olielamp
handitem1059=Toiletpapier
handitem105=Druiven
handitem1060=Spray
handitem1061=Anjer
handitem1062=Roze Snoep Schedel
handitem1063=Groene Snoep Schedel
handitem1064=Blauwe Snoep Schedel
handitem1065=Speelgoedpop
handitem1066=Speelgoedbeer
handitem1067=Speelgoedsoldaat
handitem1068=Manga
handitem1069=Stripboek
handitem106=Smoothie
handitem1070=Geel Boek
handitem1071=Gouden HiPad
handitem1072=Kompas
handitem1073=Dino Ei
handitem1074=Groene Allosaurus
handitem1075=Gele Triceratops
handitem1076=Paarse Saurolophus
handitem1077=Groene Spa-handdoek
handitem1078=Hagedis-op-een-stok
handitem1079=Vliegend Hert
handitem107=Groentesap
handitem1080=Reuzenkever
handitem1081=Watergieter
handitem1082=Pride Vlag
handitem1083=Griezelige Pompoen
handitem1084=Boodschappentas
handitem1085=Actie DVD
handitem1086=Thriller DVD
handitem1087=Notitieboekje
handitem1088=Potlood
handitem1089=Zakje Chips (dicht)
handitem108=Gewichten
handitem1090=Hengel met gevangen vis
handitem1091=Hengel met gevangen boot
handitem1092=Hengel met gevangen flessenpost
handitem1093=Gouden "Ditch The Label" Vlag
handitem1094=Zwaard
handitem1095=Hart
handitem1096=Mobiele Telefoon
handitem1097=Stekje
handitem1098=Kleine Robot
handitem1099=Teddybeer 2.0
handitem109=Habburger
handitem10=Latte
handitem1100=Eendje 2.0
handitem1101=Voetbal
handitem1102=Knuppel
handitem1103=Tennisbal
handitem1104=H-Phone
handitem1105=Don Robbie Microfoon
handitem1106=Voetbal
handitem1107=Astrale Boog
handitem1108=Virvontavitsa
handitem110=Brief
handitem111=Krab
handitem112=Red Chilli
handitem113=Citrus Smoothie
handitem114=Groene Smoothie
handitem115=Bessen Smoothie
handitem116=Citroen
handitem117=Koekje
handitem118=Roze Ramune
handitem119=Blauwe Ramune
handitem11=Dubbele espresso
handitem120=Schaafijs met Bosbessensmaak
handitem121=Schaafijs met Aardbeiensmaak
handitem122=Takoyaki
handitem123=Borsch
handitem124=Taro Bobbathee
handitem125=Matcha Bobbathee
handitem126=Aardbeien Bobbathee
handitem127=IJshoorntje
handitem128=Houtskool IJsje
handitem129=Yoghurt
handitem12=Macciato
handitem130=Kaas
handitem131=Brood
handitem132=Garnaal
handitem133=Broccoli
handitem134=Watermeloen
handitem135=Donut
handitem136=Worstjes
handitem137=Waterijsje
handitem138=Zakje Chips (open)
handitem13=Espresso
handitem141=Lichtgevend Paasei
handitem142=IJskoud Drankje
handitem143=Chocolade marshmallows op een stokje
handitem144=Chocolade aardbeien op een stokje
handitem146=Lekker Bakkie Koffie
handitem147=Fanta
handitem148=Vergrootglas
handitem149=Luxe Warme Chocolademelk
handitem14=Sap bakkie
handitem150=Stervormige Dalgona
handitem151=Ronde Dalgona
handitem152=Vierkante Dalgona
handitem153=Hello Kitty Toast
handitem154=Roze Krymptomon Sap
handitem155=Bear Soda
handitem159=Pakje Perensap
handitem15=Cappuccino
handitem163=Regenboog Ijsjes
handitem165=Marshmallow op een Stokje
handitem166=Kleine Cupcake
handitem167=Mini Vanille IJs
handitem168=Aardappel
handitem169=coxinha
handitem16=Cappuccino
handitem17=Java Koffie
handitem18=Kraanwater
handitem19=Habbo Cola
handitem1=Verfrissende Thee
handitem20=Camera
handitem21=Hamburger
handitem22=Habbo Sappie met Limoensmaak
handitem23=Habbo Sappie van Rode Bieten
handitem24=Bubble juice uit 1978
handitem25=Liefdesdrankje
handitem26=Calippo
handitem27=Arabische Thee
handitem28=Sake
handitem29=Tomatensap
handitem2=Sap
handitem30=Radioactieve vloeistof
handitem31=Roze Champagne
handitem32=Verrukkelijk Kokosnootdrankje
handitem33=Habbo Cola
handitem34=Vis
handitem35=Champagne
handitem36=Handpeer
handitem37=Perzik
handitem38=Sinaasappel
handitem39=Plakje Kaas
handitem3=Wortel
handitem40=Sinaasappelsap
handitem41=Gourmet Koffie
handitem42=Sinaasappelsap
handitem43=Habbo Fris
handitem44=Reageerbuisje
handitem45=Opgewekt Humeur
handitem46=Mijn Humeur
handitem47=Humeur
handitem48=Lolly
handitem49=Yoghurt
handitem4=Vanille IJsje
handitem50=Bubble Juice Fles
handitem51=G-Snacks
handitem52=Cheetos
handitem53=Espresso
handitem54=Cornflakes
handitem55=Pepsi
handitem56=Cheetos
handitem57=Cherry Crush frisdrank
handitem58=Kopje Bloed
handitem59=Zak met munten
handitem5=Melk
handitem60=Kastanjes
handitem61=Sunny Delight Fles
handitem62=Giftig Water
handitem63=Popcorn
handitem64=Citroensap
handitem66=Bananen Smoothie
handitem67=Blauwe Kauwgombal
handitem68=Rode Kauwgombal
handitem69=Groene Kauwgombal
handitem6=Zwartebessensap
handitem70=Kippenpoot
handitem71=Toast
handitem72=Frisdrankblikje
handitem73=Eierpunch
handitem74=Grote Drinkbeker
handitem75=Aardbeienijs
handitem76=Muntijs
handitem77=Chocoladeijs
handitem79=Roze Suikerspin
handitem7=Water
handitem80=Blauwe Suikerspin
handitem81=Hot Dog
handitem82=Telescoop
handitem83=Vergiftigde Appel
handitem84=Peperkoekmannetje
handitem85=Koffie verkeerd
handitem86=Frappuccino
handitem87=Glaasje Water
handitem88=Rum
handitem89=Cupcake
handitem8=Koffie
handitem90=Roze Champagne
handitem91=Oosterse Thee
handitem92=Blauwe Kauwgombal
handitem93=Rode Kauwgombal
handitem94=Roze Kauwgombal
handitem95=Groene Kauwgombal
handitem96=Stuk Taart
handitem97=Croissant
handitem98=Tomaat
handitem99=Aubergine
handitem9=Decafe
handtem98=Tomaat
hc.get.double_duckets.info=Wordt HC-lid en verdien dubbel zoveel duckets!
hc.has.double_duckets.info=Je krijgt dubbel zoveel duckets omdat je HC-lid bent!
hccenter.breakdown.creditsspent=%credits% credits uitgegeven
hccenter.breakdown.infolink=Samenvatting
hccenter.breakdown.paydayfactor.percent=+ %percent%% als HC Betaaldag Credits
hccenter.breakdown.paydayfactor=* %percent% als HC Betaaldag Credits
hccenter.breakdown.streakbonus=+ %credits% credits voor je doorlopende bonus
hccenter.breakdown.title=Jouw samenvatting van de maand:
hccenter.breakdown.total== %actual% credits (afgerond naar %credits% credits in totaal!)
hccenter.btn.buy=Koop HC
hccenter.btn.earn=Verdien HC
hccenter.btn.extend=Verleng jouw HC
hccenter.btn.gifts.redeem=Kies jouw cadeau
hccenter.btn.gifts.view=Bekijk cadeaus
hccenter.general.info=- Grote selectie van kleding en kleuren
-Hebben geen interstitial advertenties
- Extra Dansjes & Chat stijlen
- Verdien dubbele duckets
- En nog veel meer...
hccenter.general.infolink=Bekijk alle voordelen
hccenter.general.title=Meer HC Voordelen:
hccenter.gift.info=HC leden krijgen iedere maand een gratis cadeau!
hccenter.gift.title=Maandelijks HC Cadeau
hccenter.info=<b>Onderscheid je van de rest!</b> HC leden krijgen een <b>gigantische selectie van kleding en kleuren</b>, een <b>geen interstitial advertenties</b> en veel meer... <a href="event:habbopages/habboclub">Bekijk alle voordelen</a>.
hccenter.special.active.info=In <b>%timeuntilpayday%</b>,
ontvang je <b>%numcredits%</b> credits!
hccenter.special.amount.title=Je krijgt:
hccenter.special.info=HC leden krijgen elke maand credits terug van hun aankopen in de catalogus.
hccenter.special.infolink=Lees meer...
hccenter.special.sum=%credits% credits
hccenter.special.time.soon=Heel snel!
hccenter.special.time.title=HC Betaaldag over:
hccenter.special.title=HC Betaaldag
hccenter.status.active.info=Resterende tijd: <b>%timeleft%</b>
Voor het eerst HC lid op: <b>%joindate%</b>
Doorlopend lidmaatschap sinds: <b>%streakduration%</b>
hccenter.status.active=HC Status: Actief
hccenter.status.expired.info=Voor het eerst HC lid op: <b>%joindate%</b>
hccenter.status.expired=HC Status: Verlopen
hccenter.status.none.info=Je bent nog geen Habbo Club lid. <a href='event:habbopages/habboclub'>Kijk hier</a> wat je mist...
hccenter.status.none=HC Status: Inactief
hccenter.unclaimedgifts=Controleer of je nog niet-geopende cadeaus hebt.
header=dat je voor Habbo hebt gekozen!
help.bully.description=Vertel ons wie vervelend tegen je heeft gedaan of je heeft gepest.
help.bully.submit=Geef de geselecteerde gebruiker aan
help.bully.subtitle=Iemand is zich aan het misdragen?
help.bully.title=Geef een pester aan
help.button.cfh=Help
help.button.faq=https://help.habbo.nl/home
help.button.habboway.url=${url.prefix}/groups/147137/id
help.button.habboway=Lees hier de Habbo Regels.
help.button.report.user=Geef een Habbo aan.
help.cfh.button.delete=Verwijder eerdere oproep
help.cfh.button.send=Waarschuw Moderators
help.cfh.closed.abusive=Neem alleen in noodgeval contact met ons op als je je bijvoorbeeld bedreigd voelt of wanneer iemand zich seksueel ongepast gedraagt.
help.cfh.closed.resolved=Dankjewel. Jouw oproep zal zo snel mogelijk bekeken worden. Mocht het pesten/beledigen doorgaan, negeer de Habbo of verwijderen hem/haar uit je vriendenlijst.
help.cfh.closed.useless=Het oproepen van een Moderator gebruik je niet zomaar. Het is voor serieuze aangiftes van misbruik of overtredingen van Habbo's. Selecteer ALLEEN het relevante deel van het chat om misverstanden te voorkomen.
help.cfh.error.abusive=Jouw vorige oproep was ongepast. Je kunt de komende 10 minuten geen oproepen meer doen.
help.cfh.error.chatmissing=Selecteer een of meer chatzinnen om een noodgeval aan te duiden! 
help.cfh.error.length=Vertel hier exact wat er is gebeurd.
help.cfh.error.msgtooshort=De beschrijving die je schreef is te kort. Beschrijf in jouw bericht aan de moderators uitgebreider je probleem.
help.cfh.error.no_user_data=Je hebt net een habbo aangegeven, maar Frank kan zich de chats niet herinneren. Misschien heeft de habbo niet gechat of was het te lang geleden. Of misschien wordt Frank oud en vergeetachtig. Helaas kan de geselecteerde habbo nu niet aangegeven worden, maar je kunt hem/haar negeren als je je ongemakkelijk voelt. Veel plezier in Habbo!
help.cfh.error.nochathistory=Je kan geen hulpverzoek indienen zonder eerst te chatten! 
help.cfh.error.nomsg=Je moet in een bericht uitleggen wat het probleem is voordat je een bericht stuurt naar de Moderators.
help.cfh.error.notopic=Je moet een categorie kiezen voor jouw type probleem voordat je een Moderator kan roepen.
help.cfh.error.pending=Je vorige oproep aan de Moderators is nog niet behandeld. Om een nieuwe oproep te doen moet je eerst de oude verwijderen.
help.cfh.error.title=Oproep niet verstuurd!
help.cfh.input.text=Wat is het noodgeval?
help.cfh.pick.topic=Kies een categorie die het beste bij de situatie past. Let er wel op dat als je de categorie "pesten" kiest een Guardian je zou kunnen helpen.
help.cfh.reason.game_interruption=Verstoren van het spel
help.cfh.reason.game_interruption=verstoren van het spel
help.cfh.reason.pii_meeting_irl=delen persoonsinfo/in het echt afspreken
help.cfh.reason.scamming=Scammen
help.cfh.reason.scamming=scammen
help.cfh.reason.sexual_content=seksueel
help.cfh.reason.trolling_bad_behavior=Trollen en ongepast gedrag
help.cfh.reason.trolling_bad_behavior=trollen en ongepast gedrag
help.cfh.reason.unlawful_activity=Illegale activiteit
help.cfh.reason.violent_behavior=Gewelddadig gedrag
help.cfh.reason.violent_behavior=gewelddadig gedrag
help.cfh.reply.title=Antwoord van de Moderators:
help.cfh.selected_user.change=Selecteer een andere habbo
help.cfh.selected_user.title=Geselecteerde habbo
help.cfh.sent.text=Een staff lid van Habbo zal de situatie bekijken en waar nodig de bijbehorende aktie ondernemen. Bekijk service updates op de FAQ pagina (https://help.habbo.nl) voor technische problemen die reeds bekend zijn.
help.cfh.sent.title=Je roep om hulp is verzonden.
help.cfh.tablet.category.selection.title=Kies een categorie die het beste bij de situatie past. Let er wel op dat als je de categorie "pesten" kiest een Guardian je zou kunnen helpen.
help.cfh.tablet.chat.selection.title=2/5 Selecteer chatzinnen
help.cfh.tablet.message.input.title=5/5 Vertel ons wat er gebeurd is
help.cfh.tablet.topic.selection.title=Kies een categorie die het beste bij de situatie past. Let er wel op dat als je de categorie "pesten" kiest een Guardian je zou kunnen helpen.
help.cfh.tablet.user.selection.title=1/5 Kies de user die je wilt aangeven
help.cfh.topic.101=Iemand zegt seksuele teksten
help.cfh.topic.102=Iemand geeft zijn/haar telefoonnummer en/of woonadres door aan anderen
help.cfh.topic.103=Iemand is aan het scammen
help.cfh.topic.104=Iemand is aan het pesten of valt anderen lastig
help.cfh.topic.105=Iemand verstoort de kamer
help.cfh.topic.106=Iets anders.
help.cfh.topic.10=Kopen of verkopen van meubi/credits/accountgegevens
help.cfh.topic.11=Stelen van meubi/credits/accountgegevens
help.cfh.topic.12=Beledigen/pesten
help.cfh.topic.13=Ongepaste Habbonaam
help.cfh.topic.14=Ongepast taalgebruik
help.cfh.topic.15=Drugs promotie
help.cfh.topic.16=Gokken
help.cfh.topic.17=Voordoen als staff
help.cfh.topic.18=Minderjarige user
help.cfh.topic.19=Haat zaaien
help.cfh.topic.1=Seksueel getint gesprek
help.cfh.topic.20=Gewelddadig gedrag
help.cfh.topic.21=Iemand doet aan zelfbeschadiging
help.cfh.topic.22=Opzettelijk verstoren
help.cfh.topic.23=Blokken
help.cfh.topic.24=Ongepaste kamer
help.cfh.topic.25=Habbo help
help.cfh.topic.26=Account- en betalingsissues
help.cfh.topic.27=Onnodige oproepen
help.cfh.topic.28=Auto-triggered
help.cfh.topic.29=Clone Aanvallen
help.cfh.topic.2=Vragen/aanbieden van cybersex
help.cfh.topic.30=Seks links
help.cfh.topic.31=Seksueel ongepast gedrag
help.cfh.topic.32=Hack/scam trucjes
help.cfh.topic.33=Verdacht van fraude
help.cfh.topic.34=Ongepaste kamer/groep/event
help.cfh.topic.35=Scripten
help.cfh.topic.36=Seks links
help.cfh.topic.39=Seksueel misbruik en uitbuiting van Kinderen (anonieme melding)
help.cfh.topic.3=Vragen/aanbieden van webcam seks of seksuele afbeeldingen
help.cfh.topic.40=Illegale activiteit
help.cfh.topic.4=Vragen/aanbieden van webcam seks of seksuele afbeeldingen
help.cfh.topic.5=Vragen/aanbieden van cyberseks
help.cfh.topic.6=Ontmoeten in real life
help.cfh.topic.8=vragen of delen van persoonsgegevens
help.cfh.topic.9=Scamsite/retro links
help.cfh.topicwithharasser.101=%name% zegt seksuele teksten
help.cfh.topicwithharasser.102=%name% geeft zijn/haar telefoonnummer en/of woonadres door aan anderen
help.cfh.topicwithharasser.103=%name% is aan het scammen
help.cfh.topicwithharasser.104=%name% is aan het pesten of valt anderen lastig
help.cfh.topicwithharasser.105=Iemand verstoort de kamer
help.cfh.topicwithharasser.106=Een ander probleem
help.cfh.unfriend.confirm.message=De gebruiker die je aangeeft, is een vriend van je. Als je doorgaat, wordt hij of zij verwijderd uit je vriendenlijst.
help.cfh.unfriend.confirm.title=Bevestig verwijderen vriend
help.cfh.unlawful_activity.confirm_label=Ik ben er oprecht van overtuigd dat de informatie en beschuldigingen in dit document accuraat en volledig zijn.
help.cfh.unlawful_activity.reason_description=Geef alle relevante details op, inclusief voldoende bewijs en uitleg van de redenen, waarom je denkt dat deze inhoud illegaal is. 
help.emergency.abusive.close=Dit venster sluiten
help.emergency.abusive.description=Je vorige hulpverzoek was brutaal of ongepast, dus je moet 10 minuten wachten voordat je een nieuw verzoek kunt verzenden.
help.emergency.abusive.subtitle=Niet cool!
help.emergency.abusive.title=Je dringende hulpverzoek
help.emergency.chat_report.description=Help ons met modereren door de chatzinnen te highlighten die wij volgens jou moeten lezen. Houd er rekening mee dat als jouw hulpverzoek niet relevant is, deze niet behandeld zal worden.
help.emergency.chat_report.submit.button=Verzenden
help.emergency.chat_report.subtitle=3. Wat is er aan de hand?
help.emergency.global_mute.caption=Bericht van de Habbo Staff
help.emergency.global_mute.link=Voor meer info over een ban reden klik je hier
help.emergency.global_mute.message=Je hebt een spreektverbod. Je zal geen hulpoproepen kunnen sturen totdat je spraakverbod verlopen is.
help.emergency.global_mute.subtitle=Je kan niet inloggen in het help systeem
help.emergency.main.report.room.info=Je maakt een melding aan voor deze kamer. Kamermeldingen zijn bedoeld voor kamers met dubieuze inhoud, of waar verschillende mensen zich misdragen.
help.emergency.main.report.room=Geef deze kamer aan
help.emergency.main.step.one.description=Vertel ons wat er is gebeurd. Hoe meer details je geeft, hoe sneller we je kunnen helpen.
help.emergency.main.step.one.entry.instruction=Klik hier om je verzoek te schrijven
help.emergency.main.step.one.title=Vertel ons wat er is gebeurd
help.emergency.main.step.one.topic.121=Iemand maakt seksueel getinte opmerkingen, verzoekt om cyberseks of vraagt een andere Habbo de webcam te gebruiken.
help.emergency.main.step.one.topic.122=Iemand deelt zijn of haar persoonsgegevens (zoals zijn of haar echte naam of telefoonnummer), of wil in het echt afspreken.
help.emergency.main.step.one.topic.123=Iemand is een andere Habbo aan het pesten.
help.emergency.main.step.one.topic.124=Iemand is aan het dreigen of brengt Habbo's in gevaar in een andere situatie, die dringend de aandacht vereist.
help.emergency.main.step.one.topic.1=Iemand maakt seksueel getinte opmerkingen.
help.emergency.main.step.one.topic.2=Iemand is aan het scammen.
help.emergency.main.step.one.topic.3=Iemand beledigt anderen.
help.emergency.main.step.one.topic.4=Ander incident (leg uit in je verzoek)
help.emergency.main.step.two.description=Vertel ons wie vervelend tegen je heeft gedaan of je heeft gepest.
help.emergency.main.step.two.room.name=in kamer %ROOM_NAME%
help.emergency.main.step.two.title=Kies de Habbo die je wilt aangeven
help.emergency.main.submit.button=Ga verder
help.emergency.main.submit.description=Een Dringend Hulpverzoek is alleen bedoeld voor dringende problemen.
help.emergency.main.submit.explanation=Wat is een noodgeval?
help.emergency.main.title=Dringend hulpverzoek
help.emergency.pending.button.discard=Afbreken en nieuwe oproep
help.emergency.pending.button.keep=Oproep laten staan
help.emergency.pending.description=Onze Moderators zijn je vorige dringende hulpverzoek nog aan het bekijken. Je kunt nu een ander verzoek verzenden, maar dan wordt je uitstaande probleem vervangen.
help.emergency.pending.message.title=JE UITSTAANDE VERZOEK:
help.emergency.pending.subtitle=Je vorige verzoek wordt nog bekeken.
help.emergency.pending.title=Je dringende hulpverzoek
help.faq.browse.topics=Klik op een onderwerp om de vragen te bekijken.
help.faq.categories.text=https://help.habbo.nl/home
help.faq.search.default=Vul hier je zoekopdracht in.
help.faq.title.urgent=Recente onderwerpen
help.info.cfh=Klik hier om hulp te vragen
help.info.report.user=Valt iemand jou regelmatig lastig?
help.main.bully.subtitle=Iemand misdraagt zich
help.main.button.self_help=Safety Tips
help.main.confused.button=Vraag een rondleiding
help.main.confused.content=Hoe kun je beter ontdekken wat voor leuks er is dan met een persoonlijke rondleiding door het Hotel?
help.main.confused.section.title=BEN JE IN DE WAR?
help.main.confused.title=Ik wil een rondleiding door het Hotel.
help.main.emergency.button=Hulp vragen van Personeel
help.main.emergency.info=Wat is een noodgeval?
help.main.emergency.title=Dit is een noodgeval
help.main.faq.link.text=Lees meer over veilig spelen op Habbo
help.main.frame.description=Kies een categorie
help.main.frame.title=Hoe kunnen we je helpen?
help.main.help.button=Vraag om instructies
help.main.help.content=Of het nu gaat om een Meubi, een effect of het Hotel in het algemeen: Habbo Helpers staan klaar om je te helpen.
help.main.help.section.title=HULP NODIG?
help.main.help.title=Ik snap iets niet
help.main.my.reports.status=Mijn melding status
help.main.my.sanction.status=Mijn sanctie status
help.main.self.description=Kies een categorie
help.main.self.habboway.content=Wat in Habbo wel en niet mag. Wees veilig, wees slim, wees cool.
help.main.self.habboway.title=De Habbo Regels
help.main.self.safetybooklet.title=Veiligheidsbeleid
help.main.self.section.title=HET ZELFHULPGEDEELTE
help.main.self.tips.content=Antwoorden op veelgestelde vragen en hulp bij bijvoorbeeld problemen met betalingen.
help.main.self.tips.title=Klantenservice
help.main.summary=Vergeet niet om alleen serieuze zaken te melden. Het sturen van onnodige oproepen  kan de community negatief beïnvloeden en kan daarom leiden tot een sanctie.
help.main2.bully.button=Geef een pester aan
help.main2.bully.description=Als je ziet dat anderen zich misdragen, pesten, gemeen doen of zich niet aan de Habbo Regels houden, geef dit dan aan en onze Guardians zullen het probleem bekijken.
help.main2.bully.subtitle=Geef een pester aan
help.main2.bully.title=IEMAND MISDRAAGT ZICH
help.main2.emergency.button=Krijg onmiddellijk hulp!
help.main2.emergency.description=Krijg onmiddellijk hulp van een Moderator als jij of iemand die je kent in gevaar is of persoonlijke gegevens heeft gedeeld
help.main2.emergency.leave=Ik wil de kamer uit.
help.main2.emergency.subtitle=(ALLEEN VOOR DRINGENDE ZAKEN)
help.main2.emergency.title=Dit is een noodgeval!
help.main2.habboway.button=Habbo Regels
help.main2.question.button=Stel een vraag
help.main2.question.description=Onze ervaren spelers beantwoorden al je vragen over hoe het spel werkt in Habbo.
help.main2.question.subtitle=Ik heb een vraag
help.main2.question.title=ALGEMENE VRAAG
help.main2.self.faq=<b><u>Veelgestelde Vragen</u></b>
<font size="10">Oplossingen voor de meest voorkomende
vragen over Habbo</font>
help.main2.self.habboway=<b><u>Open de Habbo Regels</u></b>
<font size="10">Wat wel en niet mag in Habbo.
Speel veilig, speel slim, speel cool.</font>
help.main2.self.payment=Als je betalingsproblemen hebt, klik dan hier
help.main2.self.safetypolicy=<b><u>Veiligheidsbeleid</u></b>
<font size="10">Leer veilig te spelen</font>
help.main2.self.title=HET ZELFHULPGEDEELTE
help.main2.subtitle=ONZE GUARDIANS STAAN VOOR JE KLAAR
help.main2.title=Hoe kunnen we je helpen?
help.main2.tour.button=Krijg een Rondleiding
help.main2.tour.description=Krijg een Rondleiding, ontdek de coolste kamers en vraag onze Gidsen het hemd van het lijf over Habbo.
help.main2.tour.subtitle=Ik wil dat iemand me Habbo leert kennen
help.main2.tour.title=DE WEG KWIJT IN HABBO?
help.mainpage.topics.title=Belangrijke onderwerpen:
help.report.photo.body=Moet deze afbeelding uit het hotel worden verwijderd? Vertel ons waarom. Vergeet niet om eerlijk te melden. Het herhaaldelijk vals aangeven kan de sfeer negatief beïnvloeden en kan leiden tot een ban voor de aangever. 
help.report.photo.button=Camera foto aangeven
help.report.photo.header=Camera foto aangeven
help.report.reason.130=Dit is haatzaaien. (racistische, homofobe, xenofobe, seksistische)
help.report.reason.131=Dit zet aan tot geweld of aanrichten van schade aan anderen en/of zich zelf. 
help.report.reason.132=Het toont een seksuele inhoud die ik verontrustend vind. 
help.report.reason.133=Het bevordert illegale activiteiten. (bijvoorbeeld aankoop of verkoop van illegale substanties, gokken, oplichting)
help.report.reason.134=Het maakt persoonlijke informatie openbaar. 
help.report.reason.135=Het bevat onbevoegd gebruik van  recht van intellectuele eigendom. (bijv. auteursrecht of een handelsmerk)
help.report.reason.136=Dit is spammen of scammen. 
help.report.reasonprompt=Waarom geef je dit aan? 
help.report.selfie.body=Does this selfie not follow the Habbo Way? Let us know below.
help.report.selfie.button=Report selfie
help.report.selfie.header=Report this selfie
help.sanction.current.alert=Je hebt een waarschuwing gehad
help.sanction.current.ban.days=You were banned for %days% days.
help.sanction.current.ban=Je bent verbannen voor %hours% uur.
help.sanction.current.mute=Je hebt voor %hours%u typverbod gehad
help.sanction.current.none=Jouw sanctie lijkt net zo schoon als Frank's badeendje. Ga zo door!
help.sanction.custom.mute=Je hebt tijdelijk een typeverbod gekregen.
help.sanction.info.disclaimer=\n
help.sanction.info.title=Jouw sanctie informatie
help.sanction.last.sanction=Meest recente sanctie:
help.sanction.next.alert=Volgende sanctie: waarschuwing. Let op, wees aardig voor iedereen!
help.sanction.next.ban.days=Volgende sanctie: %days% dagen ban. Niet tof.
help.sanction.next.ban=Volgende sanctie: %hours%u ban. Misdraag je niet!
help.sanction.next.mute=Volgende sanctie: %hours%u typverbod. Frank maakt zich zorgen.
help.sanction.next.permban=Volgende sanctie: en heeeele lange ban. Voor altijd.
help.sanction.probation.days.left=Overige proefdagen:
help.sanction.probation.reminder=Er geldt nu een proeftijd
help.tour.newbie.message=Ik ben een nieuwe gebruiker. Laat me zien wat Habbo is!
help.tour.popup.action.accept=Leid me rond!
help.tour.popup.action.refuse=Nee, dankjewel. Ik ga liever zelf op verkenning.
help.tour.popup.description=Wat dacht je van een persoonlijke rondleiding door een van de meer ervaren Habbo's? Er is hier zoveel te zien.
help.tour.popup.hint=<b>Tip:</b> Je kunt ook altijd een gids roepen via de link "Help" rechtsboven in het scherm.
help.tour.popup.title=Je bent er. Je kunt nu gaan rondkijken!
help.tutorial.button.changelooks=Verander look
help.tutorial.button.changename=Verander naam
help.tutorial.button.nameok=Ik vind de naam %name% prima!
help.tutorial.clickme=Klik hier!
help.tutorial.clothes.info=Je kunt je uiterlijk aanpassen via de editor. Klik eerst linksonder op het plaatje van je Habbohoofd, en daarna op 'Omkleden'.
help.tutorial.info=Welkom in Habbo Hotel! Hier zijn een paar dingen om je te helpen bij je eerste bezoek.
help.tutorial.name.available=De Habbonaam %name% is beschikbaar! Let er op dat jij je naam maar één keer kan veranderen.
help.tutorial.name.change_not_allowed=Sorry, maar het is op dit moment niet mogelijk om je Habbonaam te veranderen. Probeer het later nog eens!
help.tutorial.name.changed=Jouw Habbonaam is nu veranderd in %name%!
help.tutorial.name.confirmation=Jouw Habbonaam zal voorgoed %name% blijven. Weet je het zeker?
help.tutorial.name.info=Jouw naam mag kleine en grote letters, cijfers en de karakters _-=?!@:., bevatten.
help.tutorial.name.input=Vul hier jouw Habbonaam in...
help.tutorial.name.invalid=De Habbonaam %name% is al in gebruik of is niet toegestaan. Probeer het opnieuw.
help.tutorial.name.long=Sorry, deze naam is te lang. Jouw naam moet tussen de 2 en 15 tekens lang zijn.
help.tutorial.name.merge_hotel.down=Door technische problemen kunnen we op dit moment geen nieuwe Habbonamen bevestigen. Probeer het over een paar minuten nog eens!
help.tutorial.name.short=Sorry, deze naam is te kort. Jouw naam moet tussen de 2 en 15 tekens lang zijn.
help.tutorial.name.taken=De naam %name% is bezet. Deze namen zijn wel beschikbaar:
help.tutorial.name.title=Je Habbonaam is:
help.tutorial.name.wait_while_checking=We controleren je naam. Een momentje geduld, alsjeblieft.
help.tutorial.title=Welkom in Habbo Hotel!
help.window.title=Help
high.score.display.caption=%scoretype% - %cleartype%
high.score.display.cleartype.alltime=Totaal
high.score.display.cleartype.daily=Per dag
high.score.display.cleartype.monthly=Per maand
high.score.display.cleartype.weekly=Per week
high.score.display.congratulations.footer=Gefeliciteerd!
high.score.display.score.header=Score
high.score.display.scoretype.classic=Beste scores
high.score.display.scoretype.fastesttime=Snelste tijd
high.score.display.scoretype.longesttime=Langste tijd
high.score.display.scoretype.mostwins=Meeste gewonnen
high.score.display.scoretype.perteam=Beste teams
high.score.display.time.header=Tijd
high.score.display.users.header=Gebruiker(s)
hotel.welcome.view.avatar.title=Dit ben jij.
hotel.welcome.view.footer=Binnen een paar tellen brengen we je naar het feestgedruis...
hotel.welcome.view.name=%name%!
hotel.welcome.view.text=Geen paniek, je kunt je naam later nog veranderen.
hotel.welcome.view.title=Welkom in Habbo
hotel_merge.name_change.info=Door de samenvoeging van hotels moet jij je naam veranderen. Klik op de knop om door te gaan.
hotel_merge.name_change.title=Naam veranderen
hubu.dialog.title=De infobus is op dit moment vol of gesloten.
hubu.info.link1=Meer informatie over de Infobuspartners
hubu.info.link2=Wanneer is de bus open?
hubu.info.title=De infobus is op dit moment vol of gesloten.
hubu.info.url1=http://www.habbo.nl/groups/infobuspagina
hubu.info.url2=http://www.habbo.nl/groups/infobuspagina
hubu.info=Pestweb, War Child, Help wanted, de internet-politie en de Kindertelefoon hebben elk hun eigen spreekuren in de Infobus. Daarnaast worden er wekelijks Safetysessies gehouden. Klik op de link hieronder voor de openingstijden van deze week.
hween24_neonparty.1726142081441.completed=Nu weten we het! Wanneer het nodig is gebruiken we de spreuk weer!
hween24_neonparty.1726142081441.desc=Kom te weten hoe je de spreuk moet uitspreken
hween24_neonparty.1726142081441.hint=Ga terug naar het bos en vindt de spreuk waar Elvira je over verteld heeft. Zet de zinnen op volgorde en ga terug om Elvira de spreuk te vertellen. Je verdient hierdoor een extra badge. Gebruik deze badge om de quest te voltooien.
hween24_neonparty.1726142081441.name=Op naar het Heksenbos!
iap.type.-1=Anders
iap.type.0=Credits
iap.type.1=Habbo Club
iap.type.2=Builders' Club
iap.type.3=Dubbele Credits
iap.type.4=Aanbiedingen
iap.type.5=Bundel
identification.email.removal=Weet je zeker dat je jouw e-mail van dit account wilt ontkoppelen? Je kunt er niet meer mee inloggen.
identification.password.removal=Weet je zeker dat het wachtwoord voor dit account wilt verwijderen? Je kunt nog steeds jouw e-mailadres gebruiken om in te loggen, maar je zult de eenmalige inlogcodes moeten gebruiken.
identification_linking.already.linked=Deze inlogmethode of e-mail is al gekoppeld aan een ander account
identification_linking.failed=Het koppelen van de inlogmethode is mislukt. Probeer het later opnieuw.
incompatible.client.version.description=Incompatibele clientversie. Het spel wordt opnieuw gestart.
info.client.version=Versie: %version%
info.comingsoon.caption=Deze functie is nog niet beschikbaar!
info.comingsoon.text=Binnenkort...
info.share.button.info=Click to share image on Twitter or Facebook.
info.share.button=Share
info.share.link.info=Copy link below to IM. Anyone clicking the link will see this image.
infostand.ambassador.alert=Alert versturen
infostand.button.add_riding_permission=Iedereen mag paardrijden
infostand.button.ban=Kick en ban
infostand.button.ban_day=Ban van één dag
infostand.button.ban_hour=Ban van een uur
infostand.button.breed=Kruis / Fokken
infostand.button.bullying=Pesten
infostand.button.buy=Koop er een
infostand.button.buy_saddle=Haal Zadel
infostand.button.buyfood=Haal voer
infostand.button.buyfood=Koop Voedsel
infostand.button.buyout=Afkopen
infostand.button.cfh.other=Iets anders
infostand.button.cfh.pii=Vraagt persoonsgegevens
infostand.button.cfh.sexual=Seksueel taalgebruik
infostand.button.compost=Compost
infostand.button.dismount=Stap af
infostand.button.donate=Doneren
infostand.button.eject=Eject
infostand.button.eject=Plaats terug
infostand.button.extend=Verleng
infostand.button.fertilize_monsterplant=Bemest
infostand.button.friend=Voeg toe als Vriend
infostand.button.give_rights=Geef rechten
infostand.button.givebadge=Geef Badge
infostand.button.giverights=Geef rechten
infostand.button.harvest=Oogst
infostand.button.ignore=Negeer
infostand.button.kick=Wegsturen
infostand.button.mount=Rijden
infostand.button.move=Verplaats
infostand.button.mute=Spreekverbod
infostand.button.mute_10min=Spreekverbod van 10 minuten
infostand.button.mute_10min=Typverbod van 10 min
infostand.button.mute_15min=15 minuten spreekverbod
infostand.button.mute_18hour=18 uur spreekverbod
infostand.button.mute_2min=Spreekverbod van 2 minuten
infostand.button.mute_2min=Typverbod van 2 min
infostand.button.mute_36hour=36 uur spreekverbod
infostand.button.mute_5min=Spreekverbod van 5 minuten
infostand.button.mute_5min=Typverbod van 5 min
infostand.button.mute_60min=60 minuten spreekverbod
infostand.button.mute_72hour=72u Mute
infostand.button.perm_ban=Definitieve ban
infostand.button.petkick=Stuur weg
infostand.button.petrespect=Aai (%count%)
infostand.button.pettreat=Bemest
infostand.button.pickup=Pak op
infostand.button.place_more.tooltip=Plaats meer van deze items met Builders Club
infostand.button.place_more=Plaats meer items
infostand.button.rebreed_monsterplant=Gebruiken
infostand.button.relink=Herlink
infostand.button.remove_riding_permission=Alleen de eigenaar mag paardrijden
infostand.button.removerights=Verwijder rechten
infostand.button.rent=Huur er een
infostand.button.replaceproduct_saddle=Vervang zadel
infostand.button.report=Geef aan
infostand.button.respect=Stuur Respect (%count%)
infostand.button.revive=Wek tot leven
infostand.button.revive_monsterplant=Wek tot leven
infostand.button.rotate=Draaien
infostand.button.saddleoff=Afzadelen
infostand.button.savebranding=Save changes
infostand.button.toggle_breeding_permission=Kruisbaar
infostand.button.toggle_riding_permission=Iedereen mag rijden
infostand.button.trade.tooltip.rights=Jij hebt ruilen niet aan staan!
infostand.button.trade.tooltip.shutdown=Het ruilen is uitgeschakeld omdat Habbo dicht gaat.
infostand.button.trade.tooltip.tradingroom=Deze kamer staat niet in de Ruil-etage
infostand.button.trade=Ruilen
infostand.button.train=Train
infostand.button.unignore=Luister
infostand.button.unmute=Unmute
infostand.button.use=Gebruik
infostand.button.useproduct=Gebruik
infostand.button.useproduct_custom_part=Gebruik
infostand.button.useproduct_custom_part_shampoo=Gebruik Shampoo
infostand.button.useproduct_saddle=Gebruik Zadel
infostand.button.useproduct_shampoo=Gebruik Shampoo
infostand.button.whisper=Fluister
infostand.crackable_furni.hits_remaining=Tikken: %hits% / %target%
infostand.give_rights.confirmation=Wil je %avatar_name% moderatierechten geven in deze kamer?
infostand.group.link.tooltip=Klik hier om de Groep Info te bekijken
infostand.jukebox.text.creator=-
infostand.jukebox.text.not.playing=Not playing any song
infostand.jukebox.text.now.playing=Nu aan het spelen
infostand.jukebox.text.track.name=-
infostand.link.actions=Acties
infostand.link.ambassador=Ambassadeur
infostand.link.expressions=Acties
infostand.link.moderate=Tools
infostand.link.more=Meer acties
infostand.link.relationship=Relatiestatus
infostand.motto.change=Update je status...
infostand.ownername.bc.postfix=(BC)
infostand.pet.age.title=Leeftijd
infostand.pet.age=%days% dagen
infostand.pet.owner.title=Owner:
infostand.pet.petrespect.title=Aantal keer geaaid:
infostand.pet.petrespect=%amount% keers
infostand.pet.raritylevel.0=Overvloedig
infostand.pet.raritylevel.10=Mythisch
infostand.pet.raritylevel.1=Alledaags
infostand.pet.raritylevel.2=Doodgewoon
infostand.pet.raritylevel.3=Veelvoorkomend
infostand.pet.raritylevel.4=Vrij dungezaaid
infostand.pet.raritylevel.5=Dungezaaid
infostand.pet.raritylevel.6=Ongewoon
infostand.pet.raritylevel.7=Bijzonder
infostand.pet.raritylevel.8=Zeldzaam
infostand.pet.raritylevel.9=Legende
infostand.pet.text.energy=Energie
infostand.pet.text.experience=Ervaring
infostand.pet.text.growth=Tijd tot volledig opgroeien
infostand.pet.text.happiness=Blijheid
infostand.pet.text.level=Level
infostand.pet.text.nutrition=Voeding
infostand.pet.text.raritylevel=Niveau zeldzaamheid: %level%
infostand.pet.text.skill.15=Springen
infostand.pet.text.skill.next.15=Volgende Sprong 
infostand.pet.text.wellbeing=Resterende welzijnspunten
infostand.profile.link.tooltip=Klik om het Profiel te bekijken
infostand.relstatus.bobba.others=en %amount% anderen
infostand.relstatus.heart.others=en %amount% anderen
infostand.relstatus.smile.others=en %amount% anderen
infostand.rent.expiration=Huurtijd over: %TIME%
infostand.show.signs=Signalen
infostand.text.achievement_score=Achievement score:
infostand.text.botowner=Eigenaar: %name%
infostand.text.handitem=Draagt: %item%
infostand.text.petowner=Eigenaar: %name%
infostand.text.petrespect=Aantal keer geaaid: %count%
infostand.text.realname=(%realname%)
infostand.text.xp=Maandelijkse XP: %xp%
infostand.title.givebadge=Kies Badge
interface_icon_events=Open de agenda
intro2=Dat ziet er goed uit! Geef je Habbo nu een naam. (Of sla deze stap over en verzin later een goede naam)
intro3=Nog een laatste dingetje! In welke kamer wil je je intrek nemen? Het is maar tijdelijk, dus denk niet te lang na.
intro=Terwijl we jouw eerste bezoek voorbereiden, kun jij vast wat kleren uitzoeken uit het rek hieronder:
invalid.floor.plan=Ongeldige plattegrond. Kopieer de gegevens van een geldige kamer. Let op: de vloer kan niet worden verwijderd van de toegangstegel en de bezette tegels kunnen niet worden bewerkt.
invalid.room.entry=De kamer moet een ingang hebben.
invalid.room.entry=The room needs to have an entrance.
inventory.achievements.entrydetails.0=Voortgang: %currentpoints%/%scorelimit% %unit%. Beloning: %levelrewardpoints% pixels
inventory.achievements.entrydetails.1=Voortgang: %currentpoints%/%scorelimit% %unit%, Beloning: %levelrewardpoints% Schelpen
inventory.achievements.unit.10=
inventory.achievements.unit.11=dagen
inventory.achievements.unit.13=vrienden uitgenodigd
inventory.achievements.unit.14=tijd besteed
inventory.achievements.unit.16=tags toegevoegd
inventory.achievements.unit.17=respect verdiend
inventory.achievements.unit.18=respect gegeven
inventory.achievements.unit.19=
inventory.achievements.unit.20=
inventory.achievements.unit.21=
inventory.achievements.unit.23=Huisdieren in bezit
inventory.achievements.unit.24=Huisdieren die een level omhoog zijn gegaan
inventory.achievements.unit.25=energie gegeven aan Huisdieren
inventory.achievements.unit.26=Huisdieren door jou geaaid
inventory.achievements.unit.27=jouw Huisdieren geaaid
inventory.achievements.unit.28=
inventory.achievements.unit.29=cadeaus gegeven
inventory.achievements.unit.30=cadeaus ontvangen
inventory.achievements.unit.31=HC maanden
inventory.achievements.unit.32=HC maanden
inventory.achievements.unit.33=BB velden bezet
inventory.achievements.unit.34=gamepunten verdiend
inventory.achievements.unit.35=gamepunten verdiend
inventory.achievements.unit.3=
inventory.achievements.unit.4=Logins
inventory.achievements.unit.5=games gewonnen
inventory.achievements.unit.6=Habbolooks aangepast
inventory.achievements.unit.8=kamers bezocht
inventory.achievements.unit.9=Habbo status veranderd
inventory.achievements=Te behalen Achievements
inventory.badges.activebadges=Draagt:
inventory.badges.clearbadge=Verwijder
inventory.badges.defaultdescription=Hier staan jouw Badges. Kies de Badges die jij wilt dragen en klik daarna op 'Ok'.
inventory.badges.inactivebadges=Mijn Badges
inventory.badges.savebadges=Ok
inventory.badges.wearbadge=Draag Badge
inventory.badges=Behaalde Badges
inventory.bot.placetoroom=Plaats in kamer
inventory.bots=Bots
inventory.buildersclub.borrowed.items=Geleende items:
inventory.buildersclub.membership.left=Lidmaatschap loopt tot:
inventory.buildersclub.search.notfound=Wij kunnen dit niet vinden. Probeer iets anders te zoeken of gebruik een andere zoekterm!
inventory.buildersclub.title=Builders' Club
inventory.collectibles=Collectibles 
inventory.create_own_card=Make your own
inventory.effects.active=Dit effect is geactiveerd. Je hebt nog %timeleft%/%duration% over. Je hebt dit effect %itemcount% keer.
inventory.effects.defaultdescription=Je hebt nog geen Badges. Als je deze krijgt kies je hier welke je draagt.
inventory.effects.inactive=Dit Effect is nog niet geactiveerd. Een Effect blijft %duration%, nadat het geactiveerd is. Je hebt dit effect %itemcount% keer.
inventory.effects=Effecten
inventory.empty.bots.desc=Je hebt ofwel al jouw bots in je kamers geplaats of je hebt er nog geen gekocht. Bekijk de Habbo shop om te zien wat er beschikbaar is!
inventory.empty.bots.title=Sorry, we zijn wezen vissen!
inventory.empty.desc=Misschien heb je al je meubels gebruikt, of heb je nog geen Meubi gekocht. Check de Habbo Catalogus om te zien wat er te koop is.
inventory.empty.pets.desc=Je hebt ofwel al jouw huisdieren in je kamers geplaats of je hebt er nog geen gekocht. Bekijk de Habbo shop om te zien wat er beschikbaar is!
inventory.empty.pets.title=Waar zijn alle huisdieren gebleven?
inventory.empty.title=Dit deel van je inventaris is leeg.
inventory.filter.clothingtype=Kleding Type
inventory.filter.design=Ontwerp
inventory.filter.environment=Omgeving
inventory.filter.furnitype=Meubi Type
inventory.filter.new=Nieuw
inventory.filter.option.everything=Alle soorten
inventory.filter.placement.any=Alle
inventory.filter.placement.floor=Vloer
inventory.filter.placement.wall=Muur
inventory.filter.placement=Plaatsing
inventory.filter.sellable=Verkoopbaar
inventory.furni.buyrenteditem=Koop voor altijd
inventory.furni.extendrent=Verleng
inventory.furni.gotoroom=Ga naar kamer
inventory.furni.item.floor.desc=In deze kamer plaatsen
inventory.furni.item.floor.name=Vloer
inventory.furni.item.landscape.desc=In deze kamer plaatsen
inventory.furni.item.landscape.name=Landschap
inventory.furni.item.song_disk_author="%name%" door %author%
inventory.furni.item.wallpaper.desc=In deze kamer plaatsen
inventory.furni.item.wallpaper.name=Behang
inventory.furni.next=Volgende
inventory.furni.page.selector=PAGINA %currentPage% / %totalPages%
inventory.furni.placetoroom=In deze kamer plaatsen
inventory.furni.preview.not_recyclable=Geen van deze Meubi kunnen gerecycled worden in de Ecotron.
inventory.furni.preview.not_tradeable=Geen van deze items zijn ruilbaar.
inventory.furni.preview.recyclable_amount=Je hebt zo veel Meubi die gerecycled kunnen worden in de Ecotron.
inventory.furni.preview.tradeable_amount=Je hebt zo veel Meubi die geruild kunnen worden.
inventory.furni.tab.floor=Vloer Meubi
inventory.furni.tab.new=Nieuw
inventory.furni.tab.pets=Huisdieren
inventory.furni.tab.wall=Muur Meubi
inventory.furni.title=Meubi
inventory.furni.use=Gebruik
inventory.furni.view=Bekijk
inventory.furni=Meubi
inventory.furnibyroom.empty=Het enige wat hier ligt is een eenzaam hoopje stof dat zich afvraagt waar al je meubi zijn...blijkbaar niet in je kamers.
inventory.furnibyroom.frozen=Deze kamer is voor alle activiteit gesloten
inventory.furnibyroom.items=Items
inventory.furnibyroom.pickupall.description=Weet je zeker dat je al je meubi wilt ophalen uit de kamer: %roomname%?
inventory.furnibyroom.pickupfurnifromhere=Haal meubi hier vandaan
inventory.furnibyroom.roominfo=Kamer info
inventory.furnibyroom.roomname=Kamernaam
inventory.furnibyroom.title=Meubi per kamer
inventory.habbox.freefurni.title=Gratis Meubi
inventory.habbox.furni.title=NFT Meubi
inventory.habbox.pets.title=NFT Huisdieren
inventory.locked.trading=Je inventaris is vergrendeld terwijl je ruilt
inventory.marketplace.buy_tokens.buy=Koop (%price% credit)
inventory.marketplace.buy_tokens.cancel=Annuleer
inventory.marketplace.buy_tokens.info=Het verkopen van Meubi op de Marktplaats kost %price% Credit voor %count% advertenties. Je hebt op dit moment geen tegoed, dus moet je voor je eerstvolgende advertentie %price% Credit betalen. Hierna zijn de volgende %free% advertenties gratis.
inventory.marketplace.buy_tokens.title=Geen advertenties meer
inventory.marketplace.confirm_offer.cancel=Annuleer
inventory.marketplace.confirm_offer.info=Je wilt het volgende Meubi verkopen: %furniname%. Als iemand jouw Meubi koopt, verdien jij: %price% Credit(s).
inventory.marketplace.confirm_offer.ok=Oké
inventory.marketplace.confirm_offer.title=Bevestig verkoop
inventory.marketplace.make_offer.average_price=Gemiddelde prijs over de laatste %days% dagen: %price% Credits (%price_no_commission% zonder toeslag).
inventory.marketplace.make_offer.cancel=Annuleer
inventory.marketplace.make_offer.expiration_info=Jouw advertentie zal %time% uur zichtbaar zijn op de Marktplaats. Let op: je kunt maximaal 250 items op marktplaats zetten.
inventory.marketplace.make_offer.final_price=De definitieve verkoopprijs bevat een toeslag van %commission% Credit(s), dus de uiteindelijke prijs op de Marktplaats is %finalprice%.
inventory.marketplace.make_offer.max_price=De maximale vraagprijs is %maxprice% Credits.
inventory.marketplace.make_offer.min_price=De minimale vraagprijs is %minprice% Credit(s).
inventory.marketplace.make_offer.post=Plaats advertentie
inventory.marketplace.make_offer.price_request=Vraagprijs:
inventory.marketplace.make_offer.title=Marktplaats advertentie
inventory.marketplace.no_credits.cancel=Sluit
inventory.marketplace.no_credits.get_credits=Koop Credits
inventory.marketplace.no_credits.info=Je hebt %price% Credit nodig voor vijf advertenties.
inventory.marketplace.no_credits.title=Niet genoeg Credits!
inventory.marketplace.no_trading_pass.info=Sorry, je hebt een Ruilpas nodig om een advertentie op de Marktplaats te zetten.
inventory.marketplace.no_trading_pass.title=Marktplaats
inventory.marketplace.no_trading_privilege.info=Sorry, je kan op dit moment geen advertenties plaatsen op de Marktplaats.
inventory.marketplace.no_trading_privilege.title=Marktplaats
inventory.marketplace.result.1=Jouw advertentie is geplaatst!
inventory.marketplace.result.2=Oeps, er is iets mis gegaan. Plaatsing mislukt.
inventory.marketplace.result.3=De Marktplaats is op dit moment gesloten.
inventory.marketplace.result.4=Dit Meubi is zojuist in de Catalogus gezet. Meubi in de Catalogus kunnen niet op Marktplaats worden verkocht.
inventory.marketplace.result.6=Limited Edition Zeldzaams kunnen op dit moment niet verhandeld worden op de Marktplaats.
inventory.marketplace.result.title.failure=Plaatsing mislukt!
inventory.marketplace.result.title.success=Advertentie geplaatst!
inventory.marketplace.sell=Verkoop op de Marktplaats
inventory.open.catalog=Open de catalogus
inventory.pets.allowed=Je kan jouw huisdier meenemen naar deze kamer.
inventory.pets.forbidden=Sorry, maar huisdieren van anderen zijn verboden in deze kamer.
inventory.pets.goto.your.pet=Ga naar jouw huisdier
inventory.pets.ininventory=In inventaris
inventory.pets.inroom=In kamer
inventory.pets.pet.info=Huisdier info
inventory.pets.pickup=Oppakken
inventory.pets.placetoroom=In deze kamer plaatsen
inventory.pets.sendtoholiday.button=Stuur op vakantie
inventory.pets.sendtoholiday.description=Het Habbo huisdieren-vakantieoord zal goed voor je huisdieren zorgen. Het wordt niet meer als je huisdier beschouwd en zal ook niet beschikbaar zijn voor je. Je kunt deze overdracht niet ongedaan maken. Doorgaan?
inventory.pets.sendtoholiday.title=Je huisdier op vakantie sturen?
inventory.pets.title=Huisdieren
inventory.place.in.room=Plaats in kamer (%amount%)
inventory.placement.option.anywhere=Alle Meubi
inventory.placement.option.inroom=In kamer
inventory.placement.option.notinroom=In inventaris
inventory.placement.trading.error=Je kunt geen meubi plaatsen terwijl het ruilscherm open staat
inventory.purse.clubdays=Habbo Club: %months%maanden %days%dagen
inventory.purse.creditbalance=Credits: %balance%
inventory.purse.pixelbalance=Pixels: %balance%
inventory.rarity=Zeldzaamheid Level %rarity%
inventory.remove.external_image_wallitem_body=Je staat op het punt om dit item te verwijderen en kan het dan niet meer terugkrijgen. Als je het alleen van de muur wilt halen, kan je beter ¨meubi oppakken¨ gebruiken. 
inventory.remove.external_image_wallitem_delete=Verwijderen
inventory.remove.external_image_wallitem_header=Weet je het zeker?
inventory.rent.expiration=Huurtijd over: %TIME%
inventory.rent.inactive=Totale huurtijd: %TIME%
inventory.rentables=Huuritems
inventory.search.notfound=Ehmm, het is leeg. Maar hey, heb je al gezien wat voor coole dingen we in de Shop hebben?
inventory.sell.trading.error=Je kunt geen meubi verkopen terwijl het ruilscherm open staat
inventory.title=Jouw items
inventory.trading.accept=Ruil accepteren
inventory.trading.accepts=Accepteer deze ruiling
inventory.trading.areoffering=Jij biedt:
inventory.trading.button.restore=Complete the trade
inventory.trading.confirm=Bevestigen
inventory.trading.countdown=Even wachten... %counter%
inventory.trading.info.add=Voeg Meubi toe
inventory.trading.info.already_open=Je bent al aan het ruilen met iemand. Je kunt geen nieuwe ruil starten.
inventory.trading.info.closed=De andere Habbo heeft de ruil gestopt.
inventory.trading.info.confirm=WAARSCHUWING: zorg ervoor dat de weergegeven items de items zijn waarmee je akkoord bent gegaan om te ruilen.
inventory.trading.info.creditvalue.own=%value% credits ter waarde van credit meubi
inventory.trading.info.creditvalue=%value% credits
inventory.trading.info.itemcount=%value% items
inventory.trading.info.waiting=Wachten op de andere Habbo.
inventory.trading.isoffering=biedt aan
inventory.trading.minimized.continue_trade=Verder
inventory.trading.minimized.trade_in_progress=RUILOPDRACHT IN UITVOERING
inventory.trading.modify=Ruil aanpassen
inventory.trading.note_silver_fee=Let op! Ruil bevat Collectible, dus een vergoeding in Zilver is vereist.
inventory.trading.note_silver_fee_free_temporarily=De Zilver kosten voor het ruilen van Collectibles worden gedurende dit ruil-evenement uitgeschakeld.
inventory.trading.notification.commiterror.caption=Oh jee! Het ruilen is mislukt!
inventory.trading.notification.commiterror.info=Sommige items in de ruil zijn niet gevonden. Probeer het alsjeblieft nog eens!
inventory.trading.notification.title=Ruilmelding
inventory.trading.offer=Aanbod
inventory.trading.openfail.1=Ruilen in Habbo Hotel is op dit moment niet mogelijk.
inventory.trading.openfail.2=Ruilen staat op dit moment uit in jouw account.
inventory.trading.openfail.3=Je kunt niet ruilen wegens een ruilslot.
inventory.trading.openfail.4=%otherusername% wil of kan op dit moment niet ruilen.
inventory.trading.openfail.6=Ruilen is niet toegestaan in deze kamer.
inventory.trading.openfail.7=Je bent al aan het ruilen met iemand. Je moet die ruil afronden voordat je een andere ruil kunt starten.
inventory.trading.openfail.8=%otherusername% is al aan het ruilen.
inventory.trading.openfail.caption=Kan ruil niet starten :)
inventory.trading.openfail.title=Oh jee!
inventory.trading.other=Ander
inventory.trading.request=%username% wil ruilen
inventory.trading.request=%username% wilt ruilen 
inventory.trading.successful=Ruiling succesvol afgerond!
inventory.trading.warning.both_accounts_disabled=Ruilen staat bij jullie allebei niet aan. Check je ruilinstellingen.
inventory.trading.warning.credits=Credit meubi wordt omgezet naar credits in je portemonnee
inventory.trading.warning.other_not_offering=De Habbo waarmee jij ruilt heeft geen Meubi geplaatst. Let goed op! Dit kan een poging tot scammen zijn!
inventory.trading.warning.others_account_disabled=Deze Habbo heeft de optie 'Ruilen' niet aan staan. Je kunt hem/haar wel Meubi geven, maar hij/zij kan niets teruggeven.
inventory.trading.warning.own_account_disabled=Je hebt Ruilen niet aanstaan. Je kunt wel Meubi van anderen ontvangen maar niets geven. Check je ruilinstellingen en zorg dat je e-mailadres geactiveerd is.
inventory.trading.you=Jij
inventory.trading.you_accept=Je accepteert deze ruiling
just.say.hi=Zeg gedag!
keep.hidden.button=Blijf verborgen
landing.boutiquefurni.body=Habbo Shopping Center items zijn nu beschikbaar in de Boutique sectie in de Shop
landing.boutiquefurni.button=Naar de Shop
landing.boutiquefurni.title=Boutique Furni
landing.view.21adsttb.body=Het is tijd voor een o-oh! Onze samenwerking met De Teletubbies is nu beschikbaar in Habbo! Bekijk de hele collectie.
landing.view.21adsttb.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.21adsttb.header=Wij stellen je voor aan de Teletubbies!
landing.view.22ukrpack.body=Beste Habbo's, wij geven iedereen die actief is tussen 24 maart en 31 maart een gratis Oekraïense vlag, T-Shirt en een badge. Wij hopen dat je samen met ons Oekraïne steunt en iedereen die getroffen is in deze moeilijke tijden.
landing.view.22ukrpack.button=Bekijk de items
landing.view.22ukrpack.header=Oekraïne Pakket
landing.view.23rmclassic.body=Mis je enige kans niet om dit klassieke item uit de rijke Habbo geschiedenis te verkrijgen! (Alleen verkrijgbaar in de Winkel)
landing.view.23rmclassic.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.23rmclassic.header=Classic Zeldzaamheid NU BESCHIKBAAR!
landing.view.24nlhb.body=Habbo NL/BE bestaat alweer 20 jaar! Een GROOT moment.Om deze speciale gelegenheid te vieren, hebben wij een extreem oude iconische meubi uit de kast gehaald: de Donkerroze Rookmachine! Dit item is zeldzaam en wordt hierna nooit meer verkocht.
landing.view.24nlhb.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.24nlhb.header=ZELDZAME Donkerroze Rookmachine
landing.view.2x1offer.body=Heb je gespaard voor een speciaal Meubi? Of droom je ervan lid te worden van Habbo Club? Dan is dit het moment om meer waar voor je geld te krijgen! Om het leed dat je weer naar school moet wat te verzachten, bieden we je DUBBELE CREDITS! Deze actie duurt slechts twee weken.
landing.view.2x1offer.button=Ga naar Habbo Winkel
landing.view.2x1offer.header=1 + 1 = 4? Dubbele Credits voor iedereen!
landing.view.HC312013.body=Word lid van Habbo Club en krijg toegang tot exclusieve kleren en haarstijlen, maandelijkse cadeaus en speciale Meubi. Is jouw vakantie dit jaar een cruise op een zeiljacht?
landing.view.HC312013.button=Word HC-lid
landing.view.HC312013.header=Habbo Club rules!
landing.view.Hcvikingrares.body=Pak je bijl en maak je klaar voor de strijd - deze exclusieve Habbo Club Viking Bonuszeldzaamheden zijn hier slechts voor een beperkte tijd! Met 1 van de 3 GAVE zeldzaamheden in elke doos, zijn de kansen zeker in jouw voordeel. Alleen dit weekend beschikbaar.
landing.view.Hcvikingrares.button=Lees meer
landing.view.Hcvikingrares.header=HC Viking Zeldzaamheden doos.
landing.view.ach_football.bodytext=Het spel begint! Hoeveel doelpunten kun jij maken? Misschien helpt het zelfs als je vrienden er ook een paar inschieten?
landing.view.ach_football.caption=Doelpuuuunt!
landing.view.ach_football.roombuttontext=Speel een wedstrijd
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.button=Kruis planten!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.buttoncaption=Inspiratie nodig?
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.caption=Ben je agri-gecultiveerd?
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.info=Kweek nieuwe planten en win!  Je verdient punten voor elke plant die je grootbrengt en oogst - hoe zeldzamer de nakomelingen hoe meer punten je verdient!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.timercaption=Tijd over
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.timercaptionexpired=Challenge voltooid!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.title=CHALLENGE TELER VAN HET ONBEKENDE
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.button=Kruis planten!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.buttoncaption=Inspiratie nodig?
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.caption=Win FANTASTISCHE prijzen!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.info=Kweek zoveel mogelijk Monsterplanten om hoog te scoren. Ontvang gratis drankjes en zaden via de cadeaukalender!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.timercaption=Tijd over
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.timercaptionexpired=Challenge voltooid!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.title=BOTANISCHE BONANZA KWEEK CHALLENGE
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.button=Ga ervoor!
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.buttoncaption=Kom erachter hoe eng tuinieren kan zijn!
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.caption=Verzorg de Verschrikkingen...
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.info=Overwin je angsten, zorg voor de groeiende planten en verdien punten! Hoe doder de plant waar je voor zorgt, hoe meer punten je krijgt - en punten geven prijzen!
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.timercaption=Resterende tijd:
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.timercaptionexpired=Wedstrijd afgelopen!
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.title=WEDSTRIJD: WORD EEN ONBEKENDE PLANTKUNDIGE
landing.view.ads_kit.body=Our super cute collaboration with Sanrio has just gone live. You can pick up your very own Hello Kitty clothing and furni in-game now!
landing.view.ads_kit.button=See the furni!
landing.view.ads_kit.header=Introducing: Hello Kitty! (Latam only)
landing.view.ads_kit2.body=My Melody has just arrived in Habbo! You can pick up her adorable clothing and furni right here, right now. She can't wait to make new friends with the Habbos.
landing.view.ads_kit2.button=See the furni!
landing.view.ads_kit2.header=Introducing: My Melody! (Latam only)
landing.view.ads_kit3.body=Badtz-Maru has arrived in Habbo! You can pick up clothing and furni in
landing.view.ads_kit3.header=Introducing:Badtz-Maru! (Latam only)
landing.view.ads_kit4.body=Chococat heard that we love birthdays and has come to celebrate in Habbo! You can now pick up Chococat themed clothing and furni from the catalogue. Don't forget the most important part - the birthday cake!
landing.view.ads_kit4.button=See the furnis!
landing.view.ads_kit4.header=Introducing: Chococat!
landing.view.ads_kit_packs.body=Grab a pack and make sure you have the furnis you need to start your collection!
landing.view.ads_kit_packs.button=Bekijk de items
landing.view.ads_kit_packs.header=Sanrio Packs! (Latam only)
landing.view.ads_smiley1.body=We hebben net gloednieuwe Smiley items vrij gegeven. Neem zeker een kijkje!
landing.view.ads_smiley1.button=Bekijk de items
landing.view.ads_smiley1.header=Introductie van de Smiley items!
landing.view.ads_ttb2.body=Wij vieren Teletubbies-dag in Habbo! Wij hebben GLOEDNIEUWE kleding en meubi gedropt in de Catalogus! Dat wil je zeker niet missen. Ga jij ze ook uitproberen?
landing.view.ads_ttb2.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.ads_ttb2.header=Fijne Teletubbies-dag!
landing.view.ads_ttb3.body=We hebben samengewerkt met de Teletubbies voor de Pride maand! Tinky Winky, Dipsy, Laa-Laa en Po houden van de LGBTQIA+-gemeenschap en ze zijn niet bang om dat te laten zien. We kunnen niet wachten om jullie allemaal verkleed te zien voor Pride!
landing.view.ads_ttb3.button=Bekijk de meubi!
landing.view.ads_ttb3.header=Teletubbies Pride Verzameling!
landing.view.ads_weraveyou.body=Tijd om de hele nacht door te raven!Vergeet niet om een juiste outfit uit te kiezen voordat het feest begint!
landing.view.ads_weraveyou.button=Bekijk de kleding!
landing.view.ads_weraveyou.header=Introducing: We Rave You
landing.view.ame17greenws.body=Here's your one and ONLY chance to add an extremely valuable rare Green Oriental Screen to your collection! Available for a limited time only.
landing.view.ame17greenws.button=See the Rare
landing.view.ame17greenws.header=CLASSIC Rare Green Oriental Screen
landing.view.ame17raremarquee.body=Hier heb je een unieke kans om de extreem waardevolle Zeldzame Grijze Markies toe te voegen aan je collectie! Beperkte tijd beschikbaar!
landing.view.ame17raremarquee.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.ame17raremarquee.header=Classic Zeldzame Grijze Markies
landing.view.ame17rarescifid.body=Hier is je ENIGE kans om een zeer waardevolle Zeldzame Ruimtesluis aan je collectie toe te voegen! Beperkte beschikbaarheid.
landing.view.ame17rarescifid.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.ame17rarescifid.header=Klassieke Zeldzame Ruimtesluis
landing.view.america17animal.body=Verzamel alle zes dieren die je deze maand kunt krijgen en als bonus ontvang je de Amerikaanse Prairie Mega Verzamel Badge!
landing.view.america17animal.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.america17animal.header=Zeldzaam Noord Amerikaans Dier
landing.view.america17blackp.body=Een van onze meest gewilde Classic Zeldzaamheden zijn voor een beperkte tijd terug. Deze worden nooit meer opnieuw verkocht!
landing.view.america17blackp.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.america17blackp.header=Zeldzaam Groot Zwart Kussen!
landing.view.america17braids.body=Mis jouw enige kans niet om deze rustieke Amerikaanse haarstijlen te verkrijgen.
landing.view.america17braids.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.america17braids.header=Zeldzame Boerenvlechtjes
landing.view.america17chess.body=Mis deze kans niet om je eigen Habbo Schaakset te verkrijgen!
landing.view.america17chess.button=Bekijk de bundel
landing.view.america17chess.header=Schaakset Bundel!
landing.view.america17davyc.body=Hou je deze maand warm met een mooie Nepbont Muts! (Gemaakt van 100% NEP bont)
landing.view.america17davyc.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.america17davyc.header=Zeldzame Nepbont Muts
landing.view.america17game.body=Speel het Habbo Schaakspel en win minstens TWEE verschillende badges! Zorg ervoor dat je wint: volgende week zullen we één van de winnaars belonen met de nieuwe Schaakset Bundel!
landing.view.america17game.button=Open de Navigator!
landing.view.america17game.header=Speel het Habbo Schaakspel!
landing.view.america17orangesb.body=Een van onze meest gewilde Classic Zeldzaamheden zijn voor een beperkte tijd terug. Deze worden nooit meer opnieuw verkocht!
landing.view.america17orangesb.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.america17orangesb.header=Zeldzame Oranje Slaapzak!
landing.view.america17whitep.body=Een van onze meest gewilde Classic Zeldzaamheden zijn voor een beperkte tijd terug. Deze worden nooit meer opnieuw verkocht!
landing.view.america17whitep.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.america17whitep.header=Zeldzaam Groot Wit Kussen!
landing.view.americascup_bundle.body=Comienza el evento deportivo más importante de América y qué mejor lugar para celebrarlo que este sublime estadio que nada tiene que envidiar al de la mismísima Super Bowl. Vive las victorias de tu selección en él y demuestra a toda la comunidad lo hábil que eres en el manejo del balón. ¡Y no te olvides de defender los colores de tu camiseta con orgullo y pasión! El lote incluye Raro y dos placas
landing.view.americascup_bundle.button=Check it out!
landing.view.americascup_bundle.header=Estadio Copa América 2015
landing.view.an24r5.body=ZELZAME Credit meubi. Dit item wordt nooit meer verkocht.  Wat een manier om met je rijkdom te pronken.
landing.view.an24r5.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.an24r5.header=ZELDZAME Gouden Douchekraan Credit Meubi
landing.view.anc_jungle_bundle.body=Diep in het hart van Habbo Jungle, verborgen tussen een mystieke open plek in het moeras, vind je oude relikwieën die door de eeuwen heen bewaard zijn gebleven. Inclusief de Badge!
landing.view.anc_jungle_bundle.button=Bekijk de bundel
landing.view.anc_jungle_bundle.header=Mysterie van de Oudheid
landing.view.ancientspromo.extrainfo=Treed in de voetsporen van je Voorouders door de Quests te voltooien en Sterren te verzamelen! Geef je Sterren uit aan Relieken en je ontvangt een stuk van de kaart op wel heel bijzondere Badges...
landing.view.ancientspromo.getbadge=Haal nu je eerste Badge!
landing.view.ancientspromo.info=De Habbo Voorouders hebben jouw hulp nodig om hun gemeenschap nieuw leven in te blazen! Ze kwamen naar de Aarde op zoek naar een nieuw leven, een nieuw thuis, een nieuwe magnetron. Treed in hun voetsporen en win coole Badges en prijzen, maak de kaart compleet en ontdek de Eeuwige Poort – beleef de gloriedagen van Habbo opnieuw!
landing.view.animalday.body=Slechts een week lang krijg je op alle huisdieren een gigantische 20% korting! Dus wil je al langer een beestje in huis… dan is het nu het moment! Honden, katten, paarden, varkens, kikkers, beren, krokodillen, leeuwen, neushoorns, baby-huisdieren, draken en alle andere huisdieren die je kunt aanschaffen - vanaf vandaag tot en met de 8e op allemaal 20% korting!
landing.view.animalday.button=Check het hier!
landing.view.animalday.header=20% korting op alle huisdieren
landing.view.apr16_rare1.body=The smoke machine EVERY Habbo wants is here. This classic rare is a vitally important part of Habbo history - don't miss it!
landing.view.apr16_rare1.button=Check it out!
landing.view.apr16_rare1.header=RARE Yellow Smoke Machine!
landing.view.apr16_rare2.body=Dit prachtige, gouden en Zeldzame kussen is de droom van een Meubi verzamelaar. Dit wil je toch niet missen?
landing.view.apr16_rare2.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.apr16_rare2.header=Zeldzame Grote Gouden Kussen!
landing.view.apr18army.body=Met inclusief 2 Actieheld Outfits (een bandana en een kogelriem), is deze Bundel ECHT NIET te missen.
landing.view.apr18army.button=Bekijk de Bundel
landing.view.apr18army.header=Militaire Kamp Bundel!
landing.view.apr18buggy.body=Kar je vrienden voorbij met dit handige kleine karretje. Slechts beperkt beschikbaar, dus mis het niet!
landing.view.apr18buggy.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.apr18buggy.header=ZELDZAAM Regisseurs Karretje
landing.view.apr18camera.body=De technologie in deze mobiele camera is een technisch hoogstandje, het beste van het beste en maar beperkt beschikbaar. Haal er één nu het nog kan!
landing.view.apr18camera.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.apr18camera.header=ZELDZAME Mobiele Film Camera
landing.view.apr18catcopter.body=Deze extreem raar uitziende drone is maar kort beschikbaar. Die wil je toch niet aan je neus voorbij laten gaan? (Meubi kan aangepast worden naar de metale variant voor het geval jouw pluizige kattenvriend last heeft van vliegangst)
landing.view.apr18catcopter.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.apr18catcopter.header=ZELDZAME Katcopter
landing.view.apr18fantasy.body=Hou jij wel van een beetje  'rumble in de jungle'? Dat dachten we al! Haal vandaag nog zo een extra grote bundel met 2 paar exclusieve Yeti Pootjes!
landing.view.apr18fantasy.button=Bekijk de Bundel
landing.view.apr18fantasy.header=Haal een Jurassic Jungle Bundel!
landing.view.apr18police.body=Naast een gigantische stapel coole meubi´s, bevat deze extra grote Politie Korps Bundel 2 EXCLUSIVE Gevangenis Overalls!
landing.view.apr18police.button=Bekijk de Bundel
landing.view.apr18police.header=Politie Korps Bundel!
landing.view.apr18trailer.body=Bereid je voor op een filmscène met weelderige luxe. Deze meubi is maar voor ZEER korte tijd beschikbaar - waar wacht je nog op?!
landing.view.apr18trailer.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.apr18trailer.header=ZELDZAME Filmster Trailer
landing.view.apr18west.body=Wel eens indiaantje gespeeld? Zou je dat een keer willen proberen? Wij hebben precies wat je zoekt. Deze extra grote Bundel wordt geleverd met 2x exclusieve Indianen poncho's!
landing.view.apr18west.button=Bekijk de Bundel
landing.view.apr18west.header=Je eigen Wilde Westen Bar Bundel!
landing.view.apr24artoffer.body=Ben jij artistiek? Krijg 20% korting op alles dat je misschien nodig hebt!
landing.view.apr24artoffer.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.apr24artoffer.header=20% korting op de Kunstbenodigdheden Aanbieding
landing.view.apr24astronomyoffer.body=Fijne Sterrenkundedag! Ontdek het heelal met 20% korting!
landing.view.apr24astronomyoffer.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.apr24astronomyoffer.header=20% korting Sterrenkundedag Aanbieding
landing.view.apr24cf.body=Een stijlvolle tas voor al je credits!
landing.view.apr24cf.button=Bekijk de meubi!
landing.view.apr24cf.header=ZELDZAME Gouden Muntjes Houder Credit Meubi
landing.view.apr24cracka.body=Wij hebben miniatuur meubi! MAAR je hebt een Traditioneel of Massief Gouden Vergrootglas nodig om ze te vinden.
landing.view.apr24cracka.button=Bekijk de meubi!
landing.view.apr24cracka.header=Vergrootglas
landing.view.apr24cracka2.body=Wij hebben miniatuur meubi! MAAR je hebt een Traditioneel of Massief Gouden Vergrootglas nodig om ze te vinden.
landing.view.apr24cracka2.button=Bekijk de meubi!
landing.view.apr24cracka2.header=Solid Gold Magnifying Glasses
landing.view.apr24crackb.body=Maude is speciaal voor jou bezig geweest met deze miniatuur meubi! Haal er nu eentje voor jezelf! 
landing.view.apr24crackb.button=Bekijk de meubi!
landing.view.apr24crackb.header=Maude’s Miniatuur Items
landing.view.apr24crackb2.body=Maude is speciaal voor jou bezig geweest met deze miniatuur meubi! Haal er nu eentje voor jezelf! 
landing.view.apr24crackb2.button=Bekijk de meubi!
landing.view.apr24crackb2.header=Maude’s Miniatuur Items
landing.view.apr24earthoffer.body=Fijne Dag-van-de-Aarde! We geven je 20% korting op deze aardse aanbieding.
landing.view.apr24earthoffer.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.apr24earthoffer.header=20% korting op de Dag-van-de-Aarde Aanbieding
landing.view.apr24egg.body=Ontworpen door Egg (.COM) om het verbergen van emoties te reflecteren en moeilijke momenten in het leven te genezen.  Vergeet niet om te vragen hoe het met je dierbaren gaat <3
landing.view.apr24egg.button=Bekijk de schildersezel!
landing.view.apr24egg.header=De Huilende Robo Schildersezel ZELDZAAMHEID
landing.view.apr24kings.body=Deze prachtige Delfs Blauwe Klomp is een prachtige toevoeging aan de Koningsdag Bundel. (Kamer gemaakt door Jenneben)
landing.view.apr24kings.button=Bekijk de bundel!
landing.view.apr24kings.header=Koningsdag Bundel!
landing.view.apr24r1.body=Jij kan ook hoteleigenaar worden! Wat een nostalgie...
landing.view.apr24r1.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.apr24r1.header=Miniatuur Habbo Hotel ZELDZAAMHEID
landing.view.apr24r2.body=OH Nee! HabboZilla gaat de stad vernietigen!
landing.view.apr24r2.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.apr24r2.header=Habbozilla Masker ZELDZAAMHEID
landing.view.apr24r3.body=Gewoon een klein groot kasteeltje. 
landing.view.apr24r3.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.apr24r3.header=Miniatuur Groot Kasteel ZELDZAAMHEID
landing.view.apr24r4.body=Laat het krimpen in de was. 
landing.view.apr24r4.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.apr24r4.header=Ienie Minie hoed ZELDZAAMHEID
landing.view.apr24tes.body=Ontworpen door Teschietto96 (IT) om de magie van de overgang van dag naar nacht te laten zien. Bemachtig deze schildersezel en maak verbinding met de schoonheid van de kosmos!
landing.view.apr24tes.button=Bekijk de schildersezel!
landing.view.apr24tes.header=Sterrenhemel Schildersezel ZELDZAAMHEID
landing.view.apr24west.body=Ontworpen door Westhim (BR) om een stukje Braziliaanse invloed toe te voegen aan de kunst die we in Habbo tentoonstellen! Het is levendig, abstract en Frank is van de partij. 
landing.view.apr24west.button=Bekijk de schildersezel!
landing.view.apr24west.header=Habboporu Schildersezel ZELDZAAMHEID
landing.view.apr24wired.body=We hebben zojuist een partij GLOEDNIEUWE Wired Variabelen boxen aan de shop toegevoegd! Zorg ervoor dat je het laatste nieuws leest voor meer info.
landing.view.apr24wired.button=Bekijk de Wired!
landing.view.apr24wired.header=Wired Variabelen zijn uit!
landing.view.apr25cloth.body=Gloednieuwe Kleding items zijn PERMANENT toegevoegd aan de shop! Dit zijn de nieuwe items: 
landing.view.apr25cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.apr25cloth.header=NIEUW: Habbo Kleding!
landing.view.apr25crack1.body=De influencers zijn helemaal gek op de nieuwe McDuck-ontwerpen! Haal je nieuwe McDuck-tas en ontdek de blauwdrukken en accessoires erin, zodat je de rest van de McDuck-collectie kunt aanschaffen.
landing.view.apr25crack1.button=Bekijk de meubi!
landing.view.apr25crack1.header=McDuck Donkerbruine Tas
landing.view.apr25crack1b.body=Hier vind je ontwerpen en accessoires die je mee kan nemen naar Luna McDuck voor een compleet nieuwe look! Je kunt ook een nieuwe tas krijgen, afgemaakt met bedeltje. Schattig!
landing.view.apr25crack1b.button=Bekijk de meubi!
landing.view.apr25crack1b.header=McDuck Ontwerpen en Accessoires
landing.view.apr25crack2.body=De influencers zijn helemaal gek op de nieuwe McDuck-ontwerpen! Haal je nieuwe McDuck-tas en ontdek de blauwdrukken en de Super Stevige Haar Gel erin, zodat je de rest van de McDuck-collectie kunt aanschaffen.
landing.view.apr25crack2.button=Bekijk de meubi!
landing.view.apr25crack2.header=McDuck Lichtbruine Tas
landing.view.apr25crack2b.body=Hier vind je ontwerpen en accessoires die je mee kan nemen naar Luna McDuck voor een compleet nieuwe look! Je kunt ook een nieuwe tas krijgen, compleet met bedeltje. Schattig!
landing.view.apr25crack2b.button=Bekijk de meubi!
landing.view.apr25crack2b.header=McDuck Ontwerpen en Gel
landing.view.apr25craft.body=Breng jouw blauwdrukken, accessoires en de super stevige haar gel naar Luna McDuck om iets gloednieuws te craften. Laat nu haar ontwerpen aan de wereld zien.
landing.view.apr25craft.button=Bekijk de meubi!
landing.view.apr25craft.header=Luna McDuck Craft Tafel
landing.view.apr25ducket.body=Nog meer sappige items om je Duckets aan uit te geven. (Graag gedaan.)
landing.view.apr25ducket.button=Bekijk de items
landing.view.apr25ducket.header=Nieuwe Ducket items
landing.view.apr25easterbundle1.body=Alles wat je nodig hebt voor een echte Paas picknick vind je hier. Dus ga lekker zitten, relax en geniet van NIEUWE en EXCLUSIEVE meubi!
landing.view.apr25easterbundle1.button=Bekijk de bundel!
landing.view.apr25easterbundle1.header=NIEUW Paas Picknick Bundel
landing.view.apr25easterbundle2.body=Roep je vrienden bij elkaar, want je moet paaseieren vinden!
landing.view.apr25easterbundle2.button=Bekijk de bundel!
landing.view.apr25easterbundle2.header=NIEUW Paaseitjes Zoeken Bundel
landing.view.apr25kingsday.body=Het is bijna tijd om Koningsdag te vieren, dus lw..hockey2 heeft een gloednieuwe kamerbundel gebouwd! Je krijgt er ook exclusieve Bitterballen bij. Lekker hoor mmmm..
landing.view.apr25kingsday.button=Bekijk de bundel!
landing.view.apr25kingsday.header=Nieuw: Koningsdag Bundel!
landing.view.apr25r1.body=Met deze look transformeer je van een model tot een SUPERMODEL.
landing.view.apr25r1.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.apr25r1.header=Split-Dye Modellen Lokken
landing.view.apr25r2.body=Kleed je voor je werk en zie er stijlvol uit.
landing.view.apr25r2.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.apr25r2.header=Big Boss Jas Zeldzaamheid
landing.view.apr25r3.body=We zouden de hele dag in het Paasperkje kunnen ronddartelen
landing.view.apr25r3.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.apr25r3.header=Paasperkje Zeldzaamheid
landing.view.apr25r4.body=Pluizige staart, lange hangoren, klein knoopneusje. Onze nieuwe vriendjes zijn net geboren!
landing.view.apr25r4.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.apr25r4.header=Konijnen Vriend Zeldzaamheid
landing.view.apr25sc.body=Verdien Paaseitjes door de Quests te doen en deze uit te geven aan Collectibles uit de catalogus. Als je deze helemaal compleet hebt, kun je de Konijnen Cape claimen. LET OP: op xx/04 verwijderen we alle Collectibles uit de winkel en worden de Paaseitjes gereset. Zorg ervoor dat je voor die tijd je seizoensvaluta gebruikt!
landing.view.apr25sc.button=Bekijk de items!
landing.view.apr25sc.header=NIEUW: Seizoensvaluta Collectibles!
landing.view.apr25shark.body=Maak kennis met Sharky, de vriendelijkste haai ter wereld. Hij is er klaar voor om bij jou een nieuw thuis te vinden.
landing.view.apr25shark.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.apr25shark.header=Haai Knuffel
landing.view.april22bugs.body=In de picknickruimte vliegen al wat ongewenste bezoekers klaar om mensen lastig te vallen en van hen eten te proeven. Zorg ervoor dat je op het juiste moment en op de juiste plaats bent om deze beestjes te vangen en zo een exclusieve badge te winnen!
landing.view.april22bugs.button=Open de Navigator!
landing.view.april22bugs.header=Bzzz, Bzzzz Beestjes!
landing.view.april22bugss.body=In de picknickruimte vliegen al wat ongewenste bezoekers klaar om mensen lastig te vallen en van hen eten te proeven. Zorg ervoor dat je op het juiste moment en op de juiste plaats bent om deze beestjes te vangen en zo een speciaal cadeau  te winnen!
landing.view.april22bugss.button=Open de Navigator!
landing.view.april22bugss.header=Bzzz, Bzzzz Beestjes!
landing.view.army15CFrare.body=Ze zijn koud, hard en hebben meer waarde dan het gewicht van groene banken. Gevonden in de diepe donkere grotten van de Habbo Bergen en omgesmolten in de klassieke baksteen vorm. Bewaar deze in een kluis, maak je eigen oprit van gouden baksteen, of gebruik ze om de deur open te houden... wat je ook doet, mis deze deal niet! Beschikbaar voor een beperkte tijd.
landing.view.army15CFrare.button=Bekijk het nu
landing.view.army15CFrare.header=ZELDZAME Gouden Bullion Credit Meubi
landing.view.army15basecamp.body=ATTENTIE ATTENTIE! Welkom bij Fort Duckson, het basiskamp dat een stukje boven de rest uitsteekt. Van medische tenten en wachttorens, tot zeecontainers vol legerspul - Jij zal zeker de woestijn overleven! Met EXCLUSIEVE Meubi + badge
landing.view.army15basecamp.button=Bekijk de bundel
landing.view.army15basecamp.header=Fort Duckson Bundel
landing.view.army15bundle3.body=Welkom bij de zwaarste test van je leven, wervingskandidaat. Deze slopende stormbaan vol aktie heeft het allemaal; torenhoge hindernissen, kniehoge modderstukken, arctische wateren... PLUS een badge! Of je deze stormbaan nu in je eentje overleeft, of je vrienden uitdaagt, deze bundel zorgt er zeker voor dat je met beide benen op de grond blijft! Denk jij dat je stoer genoeg bent?
landing.view.army15bundle3.button=Bekijk nu
landing.view.army15bundle3.header=Militaire stormbaan Bundel
landing.view.army15clothes.body=Relax, Habbo. Als een nieuwe rekruut, heb je ook een passende outfit nodig - Van camouflage tot combat en alle hoeden en parade uniformen daar tussen - Habbo Couture: Army stijl komt er aan. Aankleeeden!!!
landing.view.army15clothes.button=Aankleeeeden!
landing.view.army15clothes.header=Habbo Couture: Army stijl is NU uit!
landing.view.army15diamondold.body=Dat speciale moment van het jaar is bijna aangebroken; Het moment dat we afscheid nemen van de Diamant meubi 2014.... en een SCHITTEREND welkom voor de Diamant meubi 2015! Haal nog snel je 2014 meubi voor dat zij voor altijd uitchecken.
landing.view.army15diamondold.button=Bekijk de meubi
landing.view.army15diamondold.header=LAATSTE KANS: Pak de laatste 2014 Diamant meubi!
landing.view.army15diamondsnew.body=Shine bright like a DIAMOND! Een speciaal welkom voor de SCHITTERENDE diamant Collectie van 2015! De collectie van dit jaar brengt een nieuwe reeks aan schilderijen en beelden, gemaakt door de grote kunstenaars van onze tijd.
landing.view.army15diamondsnew.button=Bekijk de meubi
landing.view.army15diamondsnew.header=HALLO, Diamant Meubi 2015!
landing.view.army15furni.body=Are you all about that base(camp), 'bout that base(camp)? Mis deze kans niet om je kamer op te waarderen met deze robuuste Leger meubi. Houd je wel van high-tech gadgets en van alles wat achter de schermen gebeurt? Dan is HQ Meubi precies iets voor jou! Volledige lijn exclusief voor BC. Beperkte meubi nu ook beschikbaar in de catalogus.
landing.view.army15furni.button2=Naar het warenhuis
landing.view.army15furni.button=Bekijk nu
landing.view.army15furni.header=ATTENTIE ATTENTIE - Army Meubi nu in BC en in de shop!
landing.view.army15hqbundle.body=Diep verborgen onder de grond, bevat dit militaire hoofdkwartier alle high-tech bewakings snufjes die je nodig hebt om je troepen te controleren en je vijand niet uit het oog te verliezen. Met EXCLUSIEVE Meubi + Badge.
landing.view.army15hqbundle.button=Bekijk de bundel
landing.view.army15hqbundle.header=Habbo Forces HQ Bundel
landing.view.army15lastchance.body=Are you all about that base(camp), 'bout that base(camp)? Mis deze kans niet om je kamer op te waarderen met deze robuuste Leger meubi. Houd je wel van high-tech gadgets en van alles wat achter de schermen gebeurt? Dan is HQ Meubi precies iets voor jou! Volledige lijn exclusief voor BC. Beperkte meubi nu ook beschikbaar in de catalogus.
landing.view.army15lastchance.button=Bekijk de Meubi
landing.view.army15lastchance.header=LAATSTE KANS - Army meubi gaat bijna weg...
landing.view.army15ltd.body=WOAH - Dat klopt - het zijn Army LTD´s! Of je nu door de woestijn rolt in een Humvee met je vrienden, of belangrijke rapporten opstelt op je mahoniehouten bureau; er zijn Army LTD´s voor iedereen! Beschikbaar in beperkte hoeveelheden, mis het niet...
landing.view.army15ltd.header=PSST.. De army LTD´s zijn onderweg!
landing.view.army15petdisc.body=Ze zijn schattig, pluizig en klaar voor actie... nou ja, bijna klaar! Deze lieve metgezellen zijn misschien nog niet klaar om de misdaad te bestrijden, maar ze zijn zeker gemotiveerd om het te leren. Haal nu je eigen junior politiehond - plus al het speelgoed en voedsel dat hij nodig heeft - met maar liefst 25% korting!  Met EXCLUSIEVE 'Politie Hond in Training' Badge. Alleen dit weekend beschikbaar.
landing.view.army15petdisc.button=Bekijk het nu
landing.view.army15petdisc.header=UITVERKOOP: 'Politiehond in training'
landing.view.aug17cloth.body=Gloednieuwe KLEURIJKE Kleding in Arabische stijl is nu te vinden in de Catalogus!
landing.view.aug17cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.aug17cloth.header=NIEUW: Zomerse Bazaar Kleding!
landing.view.aug17fountain.body=Als het perfecte middelpunt voor elke patio, is deze prachtige versierde fontein een SERIEUS koopje.
landing.view.aug17fountain.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.aug17fountain.header=ZELDZAME Patio Fontein!
landing.view.aug17games.body=Er was eens... - Een nieuw sprookje staat klaar! Speel nu het laatste Sultan van Al Habbah spel en win een speciale badge!
landing.view.aug17games.button=Open de Navigator
landing.view.aug17games.header=Het nieuwste Sultan van Al Habbah sprookje is GEOPEND!
landing.view.aug17ltd.body=Nelly is een Olifant. Nelly is een LTD. Ga er één halen nu het nog kan!
landing.view.aug17ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.aug17ltd.header=Nelly LTD
landing.view.aug17market.body=Beschikbaar in 2 formaten en gemaakt van Zomer Bazaar meubi! Wordt geleverd met exclusieve Perzische Tapijten!
landing.view.aug17market.button=Bekijk de bundel!
landing.view.aug17market.header=Bazaar Bundel
landing.view.aug17mask.body=Verberg je ware identiteit en schrik tegelijkertijd je vrienden af met dit zeldzame masker.
landing.view.aug17mask.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.aug17mask.header=ZELDZAAM Vervloekt Masker
landing.view.aug17monkey.body=Met maar liefst drie meubi posities, is dit Aapstandbeeld van puur goud een zeldzaamheid die je ABSOLUUT niet wilt missen!
landing.view.aug17monkey.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.aug17monkey.header=ZELDZAAM Puur Gouden Aapstandbeeld!
landing.view.aug17new.body=Reis in augustus naar de woestijn en ontdek welke koopjes je in de Zomer Bazaar kan vinden!
landing.view.aug17new.button=Bekijk de meubi!
landing.view.aug17new.header=NIEUW: Zomerse Bazaar Meubi!
landing.view.aug17oasis.body=Heb je dorst? Wat een geluk! Bij deze bundel zit genoeg water en daarnaast ook nog eens een exclusieve Keizer Schorpioen!
landing.view.aug17oasis.button=Bekijk de bundel!
landing.view.aug17oasis.header=Woestijn Oasis Bundel
landing.view.aug17old.body=We hebben een fantastische selectie meubi van de Alhambra, Oudheid en Shalimar lijn teruggebracht. Mis het niet!
landing.view.aug17old.button=Bekijk de meubi!
landing.view.aug17old.header=TERUG: Classic Zomer Meubi
landing.view.aug17patio.body=Ga lekker zitten en geniet van de Arabische zon, neem wat slokjes van je ijsthee en geniet van het weer met deze bundel! Slechts beschikbaar voor een beperkte tijd.
landing.view.aug17patio.button=Bekijk de bundel!
landing.view.aug17patio.header=Arabische Patiobundel
landing.view.aug17public.body=Al een bezoekje gebracht aan de GIGANTISCHE Publieke Bazaar markt? Er zijn zelfs wat huurplekjes om je waren te verkopen. Mis het niet! (Gemaakt door Pulx, .COM)
landing.view.aug17public.button=Open de navigator
landing.view.aug17public.header=Ruilhandel in de Bazaar!
landing.view.aug17saloon.body=Met deze bundel ontsnap je aan de drukte van de Bazaar en duik je een plaatselijk theehuis in.
landing.view.aug17saloon.button=Bekijk de bundel
landing.view.aug17saloon.header=Bazaar Theehuis Bundel
landing.view.aug17socks.body=Klik op onderstaande button om naar de Catalogus te gaan en je Duckets (Habbo's gratis valuta) te gebruiken om zo je Slippers met Sokken te halen! 
landing.view.aug17socks.button=Haal jouw Slippers met Sokken!
landing.view.aug17socks.header=Slippers met Sokken!
landing.view.aug17throne.body=Altijd al op een woestijntroon willen zitten? Deze meubi biedt je de PERFECTE kans.
landing.view.aug17throne.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.aug17throne.header=ZELDZAME Koninklijke Woestijntroon!
landing.view.aug21ba.body=Vaporwave: WÁT EEN VIBE. Probeer vandaag de pixels in deze bundel uit, Habbo's. Exclusieve badge inbegrepen!
landing.view.aug21ba.button=Bekijk de bundel!
landing.view.aug21ba.header=Vaporwave Street-bundel!
landing.view.aug21bb.body=Direct de trap af, op naar een avond van mocktails, hedonisme in jaren 80-stijl en grote, gedurfde synth-wave-muziek. Exclusieve badge inbegrepen! Kamer gemaakt door Pulx (COM)
landing.view.aug21bb.button=Bekijk de bundel!
landing.view.aug21bb.header=Miami Nachtclub Bundel!
landing.view.aug21cal.body=Tussen 16 en 30 september ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.aug21cal.button=Maak open!
landing.view.aug21cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.aug21cloth.body=In onze nieuwe collectie reguliere kleding zit een mul en een draagbaar stukje kauwgom. Genoeg gezegd.
landing.view.aug21cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.aug21cloth.header=NIEUW: Vaporwave Vibes Kleding!
landing.view.aug21craft.body=Gebruik de nieuwe Digitizer-craftingtafel om gewone Vaporwave-meubels om te zetten in zijn gepixelde, gedigitaliseerde equivalent. Bekijk het artikel over de lancering van het evenement om te zien hoe je elk item kunt maken! (Let op: je kunt de Rubik's Cubes verdienen met officiële spellen en activiteiten.)
landing.view.aug21craft.button=Bekijk de meubi!
landing.view.aug21craft.header=Digitaliseer jouw Vaporwave Meubi!
landing.view.aug21jukebox.body=Een van onze ontwerpers heeft een speciaal deuntje voor deze jukebox gecomponeerd - geniet ervan! (Zeldzaam en nooit meer te koop.)
landing.view.aug21jukebox.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.aug21jukebox.header=ZELDZAME Retro Jukebox!
landing.view.aug21ltd.body=Kortom: veel succes - we hopen dat je er een bemachtigt! (Dit is een item dat verandert van status) - je kunt de gedigitaliseerde versie krijgen door erop te dubbelklikken.)
landing.view.aug21ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.aug21ltd.header=Glanzende luxe auto LTD!
landing.view.aug21motorbike.body=Ziet er cool uit. Ziet er ook uit als een item uit een filmset uit de jaren 80. Slechts voor korte tijd beschikbaar!
landing.view.aug21motorbike.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.aug21motorbike.header=ZELDZAME Miami Motor!
landing.view.aug21new.body=Onze nieuwe meubilijn is gearriveerd - ga eens kijken! (Later deze maand kun je een aantal van deze items converteren naar speciale 'gedigitaliseerde' versies met behulp van de nieuwe crafting-tafell.)
landing.view.aug21new.button=Bekijk de meubi!
landing.view.aug21new.header=NIEUW: Vaporwave Vibes Meubi!
landing.view.aug21polaroid.body=Dit spectaculair coole item zal nooit meer worden verkocht. Kredietinvesteringskans van het jaar? Misschien wel...
landing.view.aug21polaroid.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.aug21polaroid.header=RARE Vintage Polaroid! Camera
landing.view.aug21roller.body=Dit is een primeur - een item met een eigen, ingebouwd effect! Zeldzaam en nooit meer verkocht.
landing.view.aug21roller.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.aug21roller.header=ZELDZAME Retro Rolschaatsen!
landing.view.aug22cloth.body=Kruip in je rol met deze kledingstukken! Ben jij meer een Robin Hood of een barmeisje? Die keuze laten we aan jou over.
landing.view.aug22cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.aug22cloth.header=Nieuw: Fantasy Dorpskleding!
landing.view.aug22craft.body=Breng je materiaal naar de Dorpssmid als je je look wilt opfrissen! Hij zal graag zijn talenten aan je tonen.
landing.view.aug22craft.button=Bekijk de furni
landing.view.aug22craft.header=Craften met de Dorpssmid!
landing.view.aug22ltd.body=Jullie vijanden hebben geen schijn van kans tegen deze draak!
landing.view.aug22ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.aug22ltd.header=Vuurspuwende Draak LTD!
landing.view.aug22new.body=Dompel jezelf onder in de fantasy deze maand met deze gloednieuwe furni items, inclusief een aantal gloednieuwe NPC's die essentieel zijn voor je dorp!
landing.view.aug22new.button=Bekijk de items
landing.view.aug22new.header=Nieuw: Fantasy Dorp Meubi!
landing.view.aug22r1.body=Koninklijk Pantser gemaakt voor... mode natuurlijk! Vechten zou het alleen maar vertroebelen. Ieuw.
landing.view.aug22r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.aug22r1.header=Zeldzame Koninklijk Pantser!
landing.view.aug22r2.body=Only someone truly evil can grow horns like this. Are you in touch with your dark side?
landing.view.aug22r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.aug22r2.header=Zeldzame Schurkachtige Hoorns!
landing.view.aug22r3.body=Wat een mooie pony. Hij komt uit een lange lijn van Koninklijke paarden. Leuk weetje toch?
landing.view.aug22r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.aug22r3.header=Zeldzame Koningklijk Strijdros!
landing.view.aug22r4.body=Een standbeeld ter ere van een soldaat die dapper vocht in de Slag bij Habbo. Ik hoorde dat hij bevriend was met Frank in de jaren 1700.
landing.view.aug22r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.aug22r4.header=Zeldzaam Standbeeld van een Held!
landing.view.aug22tavern.body=De taverne is altijd een leuke plek om de dag af te sluiten. Dus leun achterover, leg uw voeten omhoog en laat de plaatselijke bevolking u opbeuren met verhalen uit het dorp. Maar pas op voor zakkenrollers! Gemaakt door Pulx (COM)
landing.view.aug22tavern.button=Bekijk de bundel
landing.view.aug22tavern.header=Fantasy Dorp Taverne Bundel
landing.view.aug22treasure1a.body=We weten dat het moeilijk kan zijn om erbij te horen. Als je de strijd voelt, kraak dan deze kist om materialen te verzamelen die je kunt gebruiken om nieuwe kleding te craften. Binnen de kortste keren ben je één met de plaatselijke bevolking!
landing.view.aug22treasure1a.button=Bekijk de furni
landing.view.aug22treasure1a.header=Alledaagse Voorraadkist!
landing.view.aug22treasure1b.body=Zijn de oude vodden niet goed genoeg voor je? We hebben Peculiar voorraadkisten beschikbaar met enkele unieke betoveringen erin die gebruikt kunnen worden om je look te upgraden! Zoek de Dorpssmid om je op te laten gloeien.
landing.view.aug22treasure1b.button=Bekijk de items
landing.view.aug22treasure1b.header=Eigenaardige Voorraadkist!
landing.view.aug22treasure2a.body=We weten dat het moeilijk kan zijn om erbij te horen. Onze oplossing is om deze Alledaagse Benodigdheden te gebruiken om nieuwe kleren te craften! Ga naar de Dorpssmid om nieuwe kleren te laten maken. Hij zal je meteen helpen.
landing.view.aug22treasure2a.button=Bekijk de furni
landing.view.aug22treasure2a.header=Alledaagse Benodigdheden!
landing.view.aug22treasure2b.body=Wil je je looks opfrissen? We hebben Eigenaardige Benodigheden die je kunt gebruiken om op te vallen tussen de lokale bevolking. Ga op zoek naar de Dorpssmid, hij kan je helpen met het maken van stijlvollere outfits.
landing.view.aug22treasure2b.button=Bekijk de items
landing.view.aug22treasure2b.header=Eigenaardige Benodigheden!
landing.view.aug22village.body=Als je overweldigd bent en niet zeker weet waar je moet beginnen, ga dan naar het centrale plein! Je weet maar nooit wie er langskomt. (Wees niet al te teleurgesteld als je alleen de bard een deuntje ziet spelen). Gemaakt door Frission (.COM)
landing.view.aug22village.button=Bekijk de bundel
landing.view.aug22village.header=Fantasy Dorp Hoofdplein Bundel
landing.view.aug22wired.body=Onze developers en sirjonasxx hebben een selectie van nieuwe Wired add-ons, scoreborden, acties, effecten en timers ontwikkeld. Let op: Al deze items bevinden zich in het Builders Club Warenhuis.
landing.view.aug22wired.button=Bekijk de meubi!
landing.view.aug22wired.header=Nieuwe Wired op voorraad!
landing.view.aug22wiredbundle.body=Met een heleboel aan nieuwe en oude Wireds, geeft deze nieuwe Wired bundel je een glimp van alle nieuwe mogelijkheden en gameplay die beschikbaar zijn met onze nieuwe Wired add-ons. Inclusief de Badge  (Made by:IAmReallyBored .COM)
landing.view.aug22wiredbundle.button=Bekijk de bundel
landing.view.aug22wiredbundle.header=Nieuwe Wired Aanval Bundel
landing.view.aug23.body=Tussen 14 en 18 augustus ontvang gratis drankjes en zaden via de cadeaukalender! Open de jouwe nu!
landing.view.aug23.button=Maak open!
landing.view.aug23.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.aug23cup.body=GOAL! De UEFA cup is zó competitief. Toon nu je voetbal spirit in Habbo met deze GLOEDNIEUWE items. SCORE!
landing.view.aug23cup.button=Bekijk de items
landing.view.aug23cup.header=UEFA Super Cup
landing.view.aug24.body=Vanaf 1 tot en met 31 augustus krijg je elke dag een gratis geschenk uit de Zomer Kalender. Open jouw geschenk nu!
landing.view.aug24.button=Nu openen!
landing.view.aug24.header=Open jouw Zomer Kalender!
landing.view.backtofuture.body=Niet alleen krijg je bij deze prachtige deal deze supergeslepen hoverboard, je krijgt ook een zelzame Future is Back-filmposter zo vers van de pers! Deze aanbieding is inclusief een exclusieve badge. Zorg dat je hem niet mist...
landing.view.backtofuture.button=Bekijk nu
landing.view.backtofuture.header=De Future is Back-aanbieding
landing.view.badgedisplay.body=Je hebt hard gewerkt voor je Badges, toch? Dit is het moment om ze te laten zien. Haal een vitrine en kies je favoriete Badge om mee te pronken!
landing.view.badgedisplay.button=Shop
landing.view.badgedisplay.header=Laat je Badges zien!
landing.view.badgemuseumsubmit.body=We zijn op zoek naar de beste Badge Jagers. Ben jij trots op je verzameling Badges en wil je die graag aan je vrienden laten zien, doe dan mee met deze speciale kamerwedstrijd. Bouw een kamer met jouw Badges, doe mee en maak kans op maximaal 3 extra Badges en een Smaragd Trofee.
landing.view.badgemuseumsubmit.button=Meedoen
landing.view.badgemuseumsubmit.header=Laat jouw Badges aan je vrienden zien
landing.view.badgemuseumvote.body=De badge musea zijn aangekomen! Nu hoeven we alleen maar om te weten wiens is de beste, is degene met de zeldzaamste badges of misschien degene met het meest? Je beslist, krijg je stemmen nu. Je moet tenminste de Respected Habbo IV badge om te stemmen.
landing.view.badgemuseumvote.button=Stem!
landing.view.badgemuseumvote.header=Tijd om te stemmen!
landing.view.bagcrackainfo1.body=De kansen om elk item te verzamelen zijn: Top Blauwdruk + Jurk Blauwdruk + Accessoire Gereedschap - 40% Jurk Blauwdruk x3 - 20% Top Blauwdruk x3 - 20% Accessoire gereedschap x3 - 20%
landing.view.bagcrackainfo1.button=Bekijk de meubi!
landing.view.bagcrackainfo1.header=McDuck Donkerbruine Tas
landing.view.bagcrackainfo2.body=De kansen om elk item te verzamelen zijn: Tas Blauwdruk + Shirt Blauwdruk + Super Stevige Haar Gel - 40% Tas Blauwdruk x3 - 20% Shirt Blauwdruk x3 - 20% Super Stevige Haar Gel x3 - 20%
landing.view.bagcrackainfo2.button=Bekijk de meubi!
landing.view.bagcrackainfo2.header=McDuck Lichtbruine Tas
landing.view.banzairares.body=Dit weekend liggen er een paar bijzondere Battle Banzai Zeldzaams in de Shop. Geef jouw games een exclusief tintje!
landing.view.banzairares.button=Naar de Shop
landing.view.banzairares.header=Kom maar op met die Zeldzaams!
landing.view.banzairares2.body=Slechts 24 uur verkrijgbaar in de Shop: een paar bijzondere Battle Banzai Zeldzaams. Geef jouw games een exclusief tintje!
landing.view.base.body=Er is een nieuwe, vaste collectie Meubi! De Base-collectie is gedurfd en is er in allerlei vrolijke kleuren. Wat is jouw lievelingskleur? Kijk snel in de Shop!
landing.view.base.button=Ga snel kijken!
landing.view.base.header=Nieuwe Meubi
landing.view.battleshade.button=Battleshade Clan
landing.view.bc_school.body=Wees de ultieme leraar's huisdier en ontwerp jouw eigen droom klaslokaal met de gehele nieuwe Back to School Meubi. Nodig je vrienden uit en leer hen jouw nieuws!
landing.view.bc_school.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.bc_school.header=School Meubi
landing.view.bc_school1.body=Wees de ultieme leraar's huisdier en ontwerp jouw eigen droom klaslokaal met de gehele nieuwe Back to School Meubi. Nodig je vrienden uit en leer hen jouw nieuws!
landing.view.bc_school1.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.bc_school1.header=School Meubi
landing.view.bcland28feb14.body=Nieuwe Builders' Club Updates: met veel plezier kondigen wij het bouwen van Groepkamers aan en de nieuwe BC Achievements in de BC Warenhuis! Waar wacht je nog op?! Doe nu mee!
landing.view.bcland28feb14.button=Check it out!
landing.view.bcland28feb14.header=Builders' Club Update!
landing.view.bigcityapartment.body=This lavish, GORGEOUS apartment has just about everything you need to captivate and charm your guests. EXCLUSIVE badge included!
landing.view.bigcityapartment.button=See the bundle!
landing.view.bigcityapartment.header=Big City Apartment Bundle
landing.view.blocks1.body=Enkel en alleen voor de Builders' Club...We verwelkomen de nieuwe Bouwblokken! Laat je creatieve ziel dus de vrije loop met de leukste kleuren en patronen...
landing.view.blocks1.button=Start het bouwen
landing.view.blocks1.header=NIEUW: Bouwblokken!
landing.view.blocksroombuilding.body=Ben jij de beste Habbo bouwer? Wij willen bewijs! Om de komst van de Blokken te vieren organiseren we heel wat Bouwcompetities. Wees dus je creatieve zelf en wie weet win je een Builders' Club lidmaatschap en EXCLUSIEVE Badges.
landing.view.blocksroombuilding.button=Word lid
landing.view.blocksroombuilding.header=Bouw met Blokken Competitie!
landing.view.boat16burger.body=Hij is terug! Deze bundel wil je niet missen. Verkrijg die van jou vandaag nog! Inclusief badge.
landing.view.boat16burger.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.boat16burger.header=Klassieke Habburgers Bundel!
landing.view.boat16cabin.body=Inclusief de mooiste houten meubi die je met credits kan kopen en een Exclusieve King-Sized Bed, is dit een bundel die je niet wilt mislopen!
landing.view.boat16cabin.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.boat16cabin.header=Luxe Hut Bundel!
landing.view.boat16copter.body=Vlieg in stijl met deze Luxe HabboCopter! Beperkte tijd beschikbaar en inclusief Exclusieve badge.
landing.view.boat16copter.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.boat16copter.header=NIEUW: Luxe HabboCopter Zeldzaamheid!
landing.view.boat16garden.body=Wat is een betere manier om de lange hete zomer dagen te spenderen in een traditionele Engelse tuin? Bevat 100% alle nieuwe meubi. Zorg ervoor dat je het krijgt zolang je kan!
landing.view.boat16garden.button=Bekijk het nu!
landing.view.boat16garden.header=Nieuw: Gezellige Tuin bundel
landing.view.boat16gift.body=Habbos! Zorg ervoor dat je ELKE DAG je Cadeau Kalender opent om dagelijks jouw gratis cadeau te ontvangen.
landing.view.boat16gift.button=Ontvang jouw cadeau!
landing.view.boat16gift.header=ELKE DAG Gratis Cadeaus!
landing.view.boat16jelly.body=Creëer met deze zeldzame lamp een dromerige blauwe gloed in je kamer. Beperkte tijd beschikbaar, inclusief exclusieve badge.
landing.view.boat16jelly.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.boat16jelly.header=NIEUW: Zeldzame Kwal Lamp!
landing.view.boat16karaoke.body=Ooit een titanium minibar gewild? In deze bundel zit een Exclusieve item!
landing.view.boat16karaoke.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.boat16karaoke.header=Karaoke Bar Bundel!
landing.view.boat16pool.body=Wil je eventjes geen feest meer? Met de exclusieve ligstoel die in deze bundel zit, gaat jouw wens in vervulling! + Dimmer en gratis badge!
landing.view.boat16pool.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.boat16pool.header=Pool Party Bundel!
landing.view.boat16port.body=Met deze bundel, krijg je een Exclusieve Sailor Kat! En weet je wat: deze kat is helemaal gek op water! Inclusief badge.  Alleen beschikbaar voor HC leden.
landing.view.boat16port.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.boat16port.header=Cruise Terminal Bundel!
landing.view.boat16shark.body=Deze enge haai kan heel dichtbij komen om jouw hoofd eraf te bijten! Beperkte tijd beschikbaar.
landing.view.boat16shark.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.boat16shark.header=Verkrijg een Zeldzame Witte Haai!
landing.view.boat16speed.body=Bestaat uit speciale en zeldzame pixel-metalen en is dus een hele dure uitvoering! Inclusief exclusieve badge.
landing.view.boat16speed.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.boat16speed.header=Zeldzame Hoog Aangedreven Speedboot!
landing.view.bonus.rare.header=%rarename% voor elke %amount% credits!
landing.view.bonus.rare.open.credits.page=Haal credits!
landing.view.bonus.rare.status=Nog %amount%/%total% credits te gaan!
landing.view.bonusrare.body=Ontvang tot en met 2 juli een zeldzame Suikerspinmachine voor elke aankoop van 120 credits. Deze is niet beschikbaar in de catalogus.
landing.view.bonusrare.button=Koop Credits
landing.view.bonusrare.header=Bonus Zeldzaamheid
landing.view.brval.body=Mesmo em tempos críticos de crise (vírus estranho no restaurante e coisas do gênero), às vezes precisamos respirar fundo e comemorar uma data mais do que especial: o Dia dos Namorados! Mostre àquele ser mais amado todos os seus sentimentos através dos Mobis de São Valentim!
landing.view.brval.header=São Valentim 2013
landing.view.bubblejuice.header=Zeldzame Bubble Juice Kraam
landing.view.buildersclub.body=Een lidmaatschap. Onbeperkt Virtuele Meubi. Eindeloos plezier. Ontwerp en laat jouw droomkamers zien door van de nieuwe Builders' Club lid te worden!
landing.view.buildersclub.button=Ga naar het Warenhuis! 
landing.view.buildersclub.header=De toekomst van Habbo: de Builders' Club
landing.view.buildersclubpromo.body=Heb je altijd al een kamer willen bouwen met onbeperkte virtuele meubi? Ben je het zat om steeds je credits te tellen zodra je kamer af is? Of heb je liever dat je je creativiteit de vrije loop kunt laten gaan? De Builders' Club is jouw oplossing!
landing.view.buildersclubpromo.button=Probeer het nu
landing.view.buildersclubpromo.header=Deel het plezier van de Builders' Club
landing.view.campaign.promo.text=Check bij de Shop om je Limited Edition Zeldzaams te pakken te krijgen voordat 't te laat is!
landing.view.campaign.promo.title=Wat gebeurt er met de LTD?
landing.view.carnivalbundle.body=Heb jij er altijd van gedroomd om deel te nemen aan een exotisch event? It's your lucky day! Vlieg met ons mee naar de zon en doe mee aan het Carnavalsfeest in Brazilië! Voel de energie in deze vrolijke Carnaval Kamerbundel. Er zit een EXCLUSIEVE Carnavals Meubi en een hele speciale Badge bij!
landing.view.carnivalbundle.button=Let's have fun!
landing.view.carnivalbundle.header=Carnival Kamer Bundel
landing.view.carnivale15bundle.body=Midden in het hart van Rio de Janeiro is de COOLSTE plek om Carnaval te vieren. Kom de dansvloer op en samba dans de sterren van de hemel, dit is de ultieme Carnaval hangout voor jou en je Habbo vrienden. Inclusief een EXCLUSIEF Carnavals Masker muurmeubi + een badge!
landing.view.carnivale15bundle.button=Bekijk de Bundel
landing.view.carnivale15bundle.header=Club Carnaval Bundel
landing.view.carnivale15rare.body=Als je gek bent op dansen en bewegen op een samba beat... Als je gefascineerd bent door enorme kleurrijke parades... Dan is het Carnaval feest de place to be! Mis deze GEWELDIGE Carnaval zeldzaamheid niet! Beschikbaar voor 24 uur.
landing.view.carnivale15rare.button=Bekijk nu
landing.view.carnivale15rare.header=Carnaval Zeldzaamheid!
landing.view.carnivalfarewell.body=Het is bijna voorbij, maar we zijn nog niet klaar! Laten we in style afscheid nemen van onze Carnaval's Avontuur door te feesten! Draag jouw mooiste en creatiefste Carnaval look en pronk ermee! Fantastische kostuums staat gelijk aan fantastische badge... Wees er vandaag vanaf 16.00 uur bij! Dit wil je vast niet missen! 
landing.view.carnivalfarewell.button=Let's have fun!
landing.view.carnivalfarewell.header=Tijd om te dansen!
landing.view.carnivalintro.body=Als je dol bent om je heupen te bewegen op de Samba beats... Als je gefascineerd bent door de kleurrijke parades... Dan is het Carnaval the place to be! Draag jouw mooiste Carnaval's kostuum en maak je klaar voor GEWELDIGE Carnaval activiteiten
landing.view.carnivalintro.button=Check it out
landing.view.carnivalintro.header=Zei je Carnaval?
landing.view.carnivalquiz.body=Hoeveel weet jij eigenlijk van de geschiedenis van Carnaval? Weet jij alle weetjes over het Carnaval's feest wereldwijd? Laat ons jouw oneindige kennis van Carnaval weten door mee te doen aan de Quiz. Een prachtige Badge staat voor je klaar...
landing.view.carnivalquiz.button=Beweeg je heupen!
landing.view.carnivalquiz.header=Is Carnaval jouw ding?
landing.view.carnivalroomcomp.body=Er is geen betere manier om in de Carnaval's stemming te komen door je eigen Praalwagen te bouwen! Kies 1 van de 10 beschikbare kamers, huur jouw plekje, bekijk de Carnaval meubi voor inspiratie en laat je fantasie het werk doen! De Praalwagens met de beste scores worden beloond met fantastische prijzen.... Joehoe! Het voelt alsof ik echt in Rio ben...
landing.view.carnivalroomcomp.button=Haal jou plekje nu!
landing.view.carnivalroomcomp.header=Carnaval Praalwagen Kamercompetitie
landing.view.catalog.promo.caption.ler=Duistere Draken!
landing.view.catalog.promo.caption=Bunnies! Bunnies! Bunnies!
landing.view.catalog.promo.headline.ler=De Duistere Draak staat op!
landing.view.catalog.promo.headline=Nieuw!
landing.view.catalog.promo.info.ler=Nu verkrijgbaar! De Lamp van de Duistere Vuurdraak. Pronkstuk van de Clan van de Duistere Draak, die het centrum van Vaals wekenlang in een ijzeren greep hield. Nog warm in de Shop!
landing.view.catalog.promo.info=Ieder van de nieuwe konijnen heeft een eigen unieke persoonlijkheid. Kan jij de Boze Bunny temmen, de Bruine Bunny motiveren en de overenthousiaste Roze Bunny verdragen? Verzamel ze allemaal voor speciale Bunny Badges. 
landing.view.catalog.promo.open.page.ler=Ga ervoor!
landing.view.catalog.promo.open.page=Hup er naar toe!
landing.view.catalog.promo.picture.text.ler=Zien ze er niet prachtig uit?
landing.view.catalog.promo.picture.text=Haal ze in huis nu ze er nog zijn.
landing.view.cave17bat.body=Deze schattige, harige en bloedzuigende duivel is beschikbaar voor een zeer beperkte tijd. Haal er één nu je nog kan!
landing.view.cave17bat.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.cave17bat.header=Zeldzame Vampiervleermuis Muts
landing.view.cave17batcave.body=Bang voor vleermuizen? Maak je je niet druk, het zijn maar pixel vleermuizen. Met deze bundel ontvang je tevens 5x exclusieve Vervloekte Wortels!
landing.view.cave17batcave.button=Bekijk de bundel
landing.view.cave17batcave.header=Vleermuizengrot Bundel
landing.view.cave17cloth.body=Een Plaag Masker, een gloednieuwe middeleeuwse haarstyle en de ogen van zowel een zombie als een demon...Ze staan allemaal op je te wachten in de Catalogus!
landing.view.cave17cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.cave17cloth.header=Nieuw: Vervloekte Grot Kleding
landing.view.cave17crown.body=Deze zeldzame kroon is gemaakt van exotische metalen en wordt gebruikt door vele koningen. Deze kroon zal niet meer opnieuw verkocht worden. Beschikbaar voor slechts een beperkte tijd!
landing.view.cave17crown.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.cave17crown.header=Zeldzame Middeleeuwse Kroon
landing.view.cave17dragon.body=Dit standbeeld is gemaakt van een onbekend metaal en is alleen beschikbaar voor een beperkte tijd. Dit item zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.cave17dragon.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.cave17dragon.header=Zeldzame Vervloekte Draak Standbeeld
landing.view.cave17entrance.body=Durf jij het aan om de Vervloekte Grot te betreden? Vast wel..In de bundel vind je ook de exclusieve Paddenstoelen Mannen!
landing.view.cave17entrance.button=Bekijk de bundel
landing.view.cave17entrance.header=Grot Ingang Bundel
landing.view.cave17games.body=Vind de uitgang van de Vervloekte Grot Escape Room van vandaag om zo de laatste Habboween badge te winnen! 
landing.view.cave17games.button=Open de navigator!
landing.view.cave17games.header=Vlucht de Vervloekte Grot uit! 
landing.view.cave17jail.body=Binnen deze Vervloekte Grot vind je een oude en verlaten gevangenis. Met deze bundel ontvang je ook de exclusieve Vervloekte Kooi des Doods! Gemaakt door Habbo Jenneben, uit ons eigen hotel ;)
landing.view.cave17jail.button=Bekijk de bundel
landing.view.cave17jail.header=Oude en verlaten Gevangenis Bundel
landing.view.cave17knights.body=Met deze verspreiders van ondergang en horror ontvang je één van de zes Vervloekte Grot Harnassen.
landing.view.cave17knights.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.cave17knights.header=Zeldzame Vervloekte Ridders in Vlammen!
landing.view.cave17ltd.body=De adem van deze Hellevuur Draak is net zo heet als de zon. Maak deze draken dus niet boos. Dit is een limited edition Zeldzaamheid, dus mis het niet!
landing.view.cave17ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.cave17ltd.header=Hellevuur Draak LTD!
landing.view.cave17new.body=Eindelijk hier! De gloednieuwe Vervloekte Grot Meubi is nu beschikbaar in de Catalogus. Ga snel kijken!
landing.view.cave17new.button=Bekijk de Meubi
landing.view.cave17new.header=Nieuw: Vervloekte Grot Meubi!
landing.view.cave17old.body=Zorg ervoor dat je de classic Habboween Meubi opspaart nu je nog kan! Je kan ze vinden in de catalogus...
landing.view.cave17old.button=Bekijk de Meubi
landing.view.cave17old.header=Terug van weggeweest: classic Habboween Meubi!
landing.view.cave17throne.body=Om de Vervloekte Grot Meubi-lijn compleet te maken, hebben onze designers een vervloekte (en zwevende) Troon gemaakt! Slechts beschikbaar voor een beperkte tijd.
landing.view.cave17throne.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.cave17throne.header=Zeldzame Vervloekte Troon
landing.view.cave17treasure.body=Diep verborgen in de Vervloekte Grot, vind je een schat die bewaakt wordt door de (enge en exclusieve) Griezelige Kisten! Tijdelijk beschikbaar.
landing.view.cave17treasure.button=Bekijk de bundel
landing.view.cave17treasure.header=Verborgen Schat Bundel
landing.view.cc14advent.body=Het sneeuwt schelpen! Van 1 tot 25 december kan je elke dag naar de Advent Kalender kamer komen om de Kerstman te vinden. Elke dag kan je schelpen verdienen die je in de schelpen shop kan ruilen voor speciale 2014 Kerstelven. 
landing.view.cc14advent.button=Ga naar de kamer
landing.view.cc14advent.header=De Habbo Advent Kalender 2014
landing.view.cc14babypets.body=Schattig en lief zijn ze... en ze zijn hier om je pixel hart te stelen. Deze haarballen met grote ogen zijn naar het hotel gesprongen, gerend en gekropen. Van Siamese en luipaard welpen, tot gevlekte biggen en dalmatiërs - Er is een baby huisdier voor iedereen!
landing.view.cc14babypets.button=Bekijk de baby diertjes
landing.view.cc14babypets.header=COMPLEET NIEUWE... Baby huisdieren!
landing.view.cc14bcbirthday.body=Als een speciale dankbetuiging voor jouw steun van het afgelopen jaar, hebben we een EXCLUSIEVE GOUDEN blok meubi voor alle geweldige clubleden. Nog geen lid? Registreer je nu om het Gouden Blok te krijgen!
landing.view.cc14bcbirthday.button=Verkrijgbaar tot 13 januari.
landing.view.cc14bcbirthday.header=Gefeliciteerd, Builders' Club!
landing.view.cc14bundle1.body=Hoor wie klopt daar op je Goth Poort? In deze knusse huiskamer zal je zeker een gezellige Sinterklaas vieren. Pak cadeautjes uit, lees gedichten voor en eet je misselijk aan pepernoten. Met deze kamerbundel weet je zeker dat Sinterklaas niet stilletjes je huisje voorij zal gaan. Inclusief een EXCLUSIEVE Badge. Verkrijgbaar vanaf de 24 tot 28 november.
landing.view.cc14bundle1.button=Bekijk het nu
landing.view.cc14bundle1.header=Sinterklaas Bundel
landing.view.cc14bundle2.body=Rooster marshmallows, drink warme chocolademelk en warm je pixeltenen op bij het vuur. Met deze vooraf ingerichte kamerbundel zal je binnen willen blijven tot het lente is! Inclusief een EXCLUSIEVE badge. Verkrijgbaar van 28 november tot 1 december.
landing.view.cc14bundle2.button=Bekijk het nu
landing.view.cc14bundle2.header=Gezellige Winterhuis Bundel
landing.view.cc14bundle3.body=Van tiki barretjes en palmbomen tot ligstoelen en surfplanktafels - Deze tropische bundel is zeker de warmste bundel in het hotel! Inclusief een EXCLUSIEVE badge.
landing.view.cc14bundle3.button=Bekijk het nu
landing.view.cc14bundle3.header=Welkom bij het Habbo Eiland Resort
landing.view.cc14bundle4.body=Felle lichten, grote stad - Van deze besneeuwde metropool wordt elke jet-setting Habbo enthousiast. Deze koude kamerbundel wordt geleverd met een EXCLUSIEVE badge. Verkrijgbaar van 5 tot 11 december.
landing.view.cc14bundle4.button=Bekijk het nu
landing.view.cc14bundle4.header=Grote Kerst Stad
landing.view.cc14bundle5.body=Dit betoverende besneeuwde uitje is een juweel in de Kamerbundel kroon. Met alle voorzieningen die een Habbo royalty als jij zou kunnen wensen, zul je dit droomachtige kasteel nooit meer willen verlaten. Inclusief EXCLUSIEVE badge! Beschikbaar van 12 tot 18 december.
landing.view.cc14bundle5.button=Bekijk het nu
landing.view.cc14bundle5.header=Betoverende Kerst Kasteelbundel
landing.view.cc14bundle6.body=Opgestapeld tot de houten balken en versierd met kerstverlichting, snoepmachines en uitrustingsstukken in overvloed ... Wat wil een elf nog meer! Inclusief een EXCLUSIEVE meubi die alleen beschikbaar zal zijn in deze bundel! Deze magische kamer is beschikbaar voor slechts een beperkte tijd - Haal hem nu het nog kan...
landing.view.cc14bundle6.button=Bekijk het nu
landing.view.cc14bundle6.header=Santa's Atelier
landing.view.cc14clothing.body=Het nieuwe Habbo Couture ruilbare kleding en accessoires assortiment is een fantastische toevoeging! Haal ze nu, kleed je avatar aan en draag ze met trots. Of ruil je weg naar de top van de mode keten! Van schaapkarbonades en nachtkijkers tot stijlvolle tops en jeans
landing.view.cc14clothing.button=Ontdek meer
landing.view.cc14clothing.header=Habbo Couture is gespot in het hotel
landing.view.cc14gnome.body=De Noordpool kan een moeilijke plek zijn voor een kleine dwerg, dus dit jaar zijn ze verhuisd naar de zonnige kusten van de Habbo Eilanden. Voed ze, train ze en behandel ze met zorg... Deze ondeugende bundels van vreugde blijven niet voor lang!
landing.view.cc14gnome.button=Bekijk het nu
landing.view.cc14gnome.header=Oost, West, Dwerg, Best…
landing.view.cc14hcgifts.body=Als speciaal kerstcadeau voor de Habbo Club meisjes en jongens... een heel bijzonder stuk speelgoed! Met een hele nieuwe reeks van prijzen, zoals de HC exclusieve Luxe Alhambra Meubi, Builders' Club abonnementen en nog veel meer ... jij zal verwend worden!
landing.view.cc14hcgifts.button=Ontdek wat nieuw is
landing.view.cc14hcgifts.header=A very Habbo Club Christmas...
landing.view.cc14ltd.body=Kom vast te zitten in een oceaanachtige gelukzaligheid met deze kerst LTD. Je kan de oceaan niet alleen horen, je kan er ook ZIJN.
landing.view.cc14ltd.button=Tik Tak!
landing.view.cc14ltd.header=Tropische Kerst LTD
landing.view.cc14newfurni.body=Ahh de geur van de oceaan, in de verte het geluid van stalen vaten... Dat kan alleen maar het Habbo Eiland Resort zijn! Van zonnestralen en tiki bars tot lichtsnoeren en bbq's - Deze tropische kerst zal zeker je hart verwarmen en je een feestelijke stemming bezorgen.
landing.view.cc14newfurni.button=Ontdek wat nieuw is
landing.view.cc14newfurni.header=Helemaal vanuit de Habbo Eilanden...
landing.view.cc14oldfurni.body=Een fijne Habbo Kerst begint bijna, dus doe mee aan het feestelijk plezier! Van kerstbomen tot sprankelende verlichting - al uw besneeuwde favorieten zijn terug voor een beperkte tijd.
landing.view.cc14oldfurni.button=Bekijk al de meubi
landing.view.cc14oldfurni.header=Bedek de zalen met Meubi!
landing.view.cc14rares.body=Alle diepzeeschepsels doen dit jaar mee met de tropische kerstactiviteiten; met Octo-Claus en Santa Haai tot de zingende kerstliedjes zeemeermin - Deze zeeschepsels Kerst rares worden geleverd met een exclusieve badge en zwemmen binnenkort weer weg, dus mis het niet! Beschikbaar voor 24 uur.
landing.view.cc14rares.button=Bekijk het nu
landing.view.cc14rares.header=De Diepzee Kerst Zeldzaamheden komen eraan
landing.view.cdhb1.body=Wat gebeurt er achter de schermen bij een rondreizend circus achter de schermen? Ga snel kijken! Gemaakt door: Elipte (BR)
landing.view.cdhb1.button=Bekijk de bundel!
landing.view.cdhb1.header=NIEUW: Rondreizend Circus Bundel
landing.view.cdhb2.body=Het podium is klaar voor een spectaculaire voorstelling en het is SHOWTIME! Gemaakt door: Desgosto (BR)
landing.view.cdhb2.button=Bekijk de bundel!
landing.view.cdhb2.header=NIEUW: Circus Optreden Bundel
landing.view.cdhcloth.body=Blijf daar niet staan. Kies een kostuum uit! Het Cirque wacht op jou.
landing.view.cdhcloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.cdhcloth.header=NIEUW: Cirque Du Pixels Kleding
landing.view.cdhcrack1.body=Op zoek naar talent? Bekijk de Rode Circustent!
landing.view.cdhcrack1.button=Bekijk de items!
landing.view.cdhcrack1.header=Rode Circustent
landing.view.cdhcrack2.body=Elke artiest heeft rekwisieten nodig! Die vind je in de Blauwe Circustent
landing.view.cdhcrack2.button=Bekijk de items!
landing.view.cdhcrack2.header=Blauwe Circustent
landing.view.cdhcrack2b.body=We hebben artiesten die wachten op hun moment in de schijnwerpers en rekwisieten die klaar zijn voor gebruik. Cirque Du Pixels zou niks zijn zonder hen!
landing.view.cdhcrack2b.button=Bekijk de items!
landing.view.cdhcrack2b.header=Circus Trucs en Rekwisieten
landing.view.cdhcrackb.body=We hebben artiesten die wachten op hun moment in de schijnwerpers en rekwisieten die klaar zijn voor gebruik. Cirque Du Pixels zou niks zijn zonder hen!
landing.view.cdhcrackb.button=Bekijk de items!
landing.view.cdhcrackb.header=Circus Trucs en Rekwisieten
landing.view.cdhcraft.body=Kruip in de huid van de Aanvoerder en verbeter je optredens voor Cirque Du Pixels door te craften!
landing.view.cdhcraft.button=Bekijk de meubi!
landing.view.cdhcraft.header=Aanvoerder Craft Tafel
landing.view.cdhfurni.body=Tijd om alles klaar te zetten! Alles wat je nodig hebt om je voor te bereiden op een show van Cirque Du Pixels vind je hier.
landing.view.cdhfurni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.cdhfurni.header=NIEUW: Cirque Du Pixels Meubi
landing.view.cdhltd.body=Dit is een felle Feniks
landing.view.cdhltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.cdhltd.header=Brandende Feniks LTD
landing.view.cdhltdcloth.body=Oeh-la-la! Wat een schoonheid.
landing.view.cdhltdcloth.button=Bekijk de LTD!
landing.view.cdhltdcloth.header=Kleding voor Bebaarde Dames LTD
landing.view.cdhmasks.body=Dit item heeft 2 maskers en 2 badges in één! Dat maakt ons heel :)
landing.view.cdhmasks.button=Bekijk de kleding!
landing.view.cdhmasks.header=NIEUW! Emotionele Masker Accessoires
landing.view.cdhpets.body=Konijnen en Duiven zijn terug in de Dierenwinkel! Horen we daar 'roekoe'?
landing.view.cdhpets.button=Bekijk de huisdieren!
landing.view.cdhpets.header=Terug: Konijnen en Duiven
landing.view.cdhr1.body=In deze spiegel zie je een reflectie van je ziel.
landing.view.cdhr1.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.cdhr1.header=ZELDZAME Werkelijke Reflectie
landing.view.cdhr2.body=Aaaah, een lekkere knuffel van je nieuwe knuffelige vriend.
landing.view.cdhr2.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.cdhr2.header=ZELDZAME Knuffel Python
landing.view.cdhr3.body=Probeer dit NIET thuis.
landing.view.cdhr3.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.cdhr3.header=ZELDZAAM Messen Optreden
landing.view.cdhr4.body=En bij de volgende truc komt er een konijn uit de hoed!
landing.view.cdhr4.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.cdhr4.header=ZELDZAME Goochelhoed
landing.view.cdhsalad.body=Wie zegt dat salades niet meer in de mode zijn?
landing.view.cdhsalad.button=Bekijk het item!
landing.view.cdhsalad.header=Salade Haar
landing.view.cdhsc.body=Krijg Rode Ballonnen via Quests om uit te geven aan Collectibles uit de catalogus en claim de Eendenballon op 02/09. LET OP: op 01/09 verwijderen we alle Collectibles uit de winkel en worden de Rode Ballonnen gereset. Zorg dat je je Rode Ballonnen voor die tijd gebruikt!
landing.view.cdhsc.button=Bekijk de Collectibles!
landing.view.cdhsc.header=NIEUW: Seizoensvaluta Collectibles!
landing.view.checkitout.button=Bekijk het nu!
landing.view.chinesebonusrare.body=Ooh kijk nou - een BONUS ZELDZAAMHEID! Voor elke 120 gekochte credits ontvang je deze geweldige Bonus Zeldzaamheid!
landing.view.chinesebonusrare.button=Get it now
landing.view.chinesebonusrare.header=Span de teugels aan... Hier komt het paard.
landing.view.chineseny14.body=Het jaar van het paard is bijna hier! Om dit te vieren laten we onze legendarische Chinese New Year Meubi weer op jullie los. We lanceren er ook enkele nieuwe... En er is vuurwerk... veel vuurwerk!
landing.view.chineseny14.button=Ni hao
landing.view.chineseny14.header=Chinees Nieuw Jaar
landing.view.choosebattleshade.button=Kies de Battleshade Clan
landing.view.chooseclan.body=Kies de brutale Battleshade Groene Clan of de enge Steelscar Rode Clan! Als je eenmaal bij een Clan hoort heb je toegang tot de Clan activiteiten en het geboortedorp, maar vergeet niet om altijd de Badge van je Clan met trots te dragen. Let op: als je eenmaal voor een clan gekozen hebt kun je niet meer veranderen!
landing.view.chooseclan.header=Voeg je bij een Clan!
landing.view.choosefarm.body=Op wat voor soort boerderij wil je gaan werken deze lente? Lees meer over onze boerderijen in het nieuwsbericht op de website. LET OP: denk goed na over je keuze, want je kan maar één keer een boerderij selecteren. Nadat je gekozen hebt, draag je de bijbehorende badge om in de boerderij van jouw keuze te komen!
landing.view.choosefarm.button1=De Ranch van Frank
landing.view.choosefarm.button2=Esdoorn Weide
landing.view.choosefarm.header=Kies je boerderij!
landing.view.choosehero.body=Doe je mee met de machtige Lord Pixel, of de moedige Silver Mustard? Onthoud goed: de badge die je kiest is PERMANENT! Draag hem ALTIJD vol trots als je de officiële games aan het spelen bent.
landing.view.choosehero.button1=Silver Mustard
landing.view.choosehero.button2=Lord Pixel
landing.view.choosehero.title=Kies jouw Superhelden Badge!
landing.view.choosescarf.body=Kies aan de linkerkant de sjaal van het team dat je steunt voor de wedstrijd van de dag. Als je wint, ontvang je een nationale team vlag, een collectors item. Verzamel ze allemaal!
landing.view.choosescarf.header=Voor welk team ben jij vandaag?
landing.view.choosescarf10a.button=Duitsland Sjaal
landing.view.choosescarf10b.button=Ghana Sjaal
landing.view.choosescarf11a.button=Rode Duivels Sjaal
landing.view.choosescarf11b.button=Rusland Sjaal
landing.view.choosescarf12a.button=Oranje Sjaal
landing.view.choosescarf12b.button=Chili Sjaal
landing.view.choosescarf13a.button=Italië Sjaal
landing.view.choosescarf13b.button=Uruguay Sjaal
landing.view.choosescarf14a.button=Nigeria Sjaal
landing.view.choosescarf14b.button=Argentinië Sjaal
landing.view.choosescarf15a.button=Korea Sjaal
landing.view.choosescarf15b.button=Rode Duivels Sjaal
landing.view.choosescarf16a.button=Colombia Sjaal
landing.view.choosescarf16b.button=Uruguay Sjaal
landing.view.choosescarf17a.button=Oranje Sjaal
landing.view.choosescarf17b.button=Mexico Sjaal
landing.view.choosescarf18a.button=Frankrijk Sjaal
landing.view.choosescarf18b.button=Nigiria Sjaal
landing.view.choosescarf19a.button=Rode Duivels Sjaal
landing.view.choosescarf19b.button=USA Sjaal
landing.view.choosescarf1a.button=Brazilië Sjaal
landing.view.choosescarf1b.button=Kroatië Sjaal
landing.view.choosescarf20a.button=Frankrijk Sjaal
landing.view.choosescarf20b.button=Duitsland Sjaal
landing.view.choosescarf21a.button=Oranje Sjaal
landing.view.choosescarf21b.button=Costa Rica Sjaal
landing.view.choosescarf22a.button=Brazilië Sjaal
landing.view.choosescarf22b.button=Duitsland Sjaal
landing.view.choosescarf23a.button=Oranje Sjaal
landing.view.choosescarf23b.button=Argentinië Sjaal
landing.view.choosescarf24a.button=Brazilië Sjaal
landing.view.choosescarf24b.button=Oranje Sjaal
landing.view.choosescarf25a.button=Duitsland Sjaal
landing.view.choosescarf25b.button=Argentinië Sjaal
landing.view.choosescarf2a.button=Spanje Sjaal
landing.view.choosescarf2b.button=Oranje Sjaal
landing.view.choosescarf3a.button=Engeland Sjaal
landing.view.choosescarf3b.button=Italië Sjaal
landing.view.choosescarf4a.button=Frankrijk Sjaal
landing.view.choosescarf4b.button=Honduras Sjaal
landing.view.choosescarf5a.button=Duitsland Sjaal
landing.view.choosescarf5b.button=Portugal Sjaal
landing.view.choosescarf6a.button=Rode Duivels Sjaal
landing.view.choosescarf6b.button=Algerije Sjaal
landing.view.choosescarf7a.button=Australië Sjaal
landing.view.choosescarf7b.button=Oranje Sjaal
landing.view.choosescarf8a.button=Colombia Sjaal
landing.view.choosescarf8b.button=Ivoorkust Sjaal
landing.view.choosescarf9a.button=Zwitserland Sjaal
landing.view.choosescarf9b.button=Frankrijk Sjaal
landing.view.choosesteelscar.button=Kies de Steelscar Clan
landing.view.cinemabundle.body=Doe de gordijnen dicht, dim de lichten en neem een beker popcorn bij de hand…Deze kant en klare Film Kamer Bundel is volgestouwd met alles wat een filmfanaat wensen kan. Je krijgt eveneens een EXCLUSIEVE badge!
landing.view.cinemabundle.button=Krijg de jouwe nu in handen!
landing.view.cinemabundle.header=NIEUW: Déjà Vu Cinema
landing.view.classicb1.body=Hier heb je een absoluut essentieel stuk van de Habbo geschiedenis: de tijdloze klassieke Ontvangstruimte! Beschikbaar voor een korte tijd.
landing.view.classicb1.button=Bekijk de bundel!
landing.view.classicb1.header=Vintage Habbo: de Ontvangstruimte
landing.view.cloud.catalogpromo.bodytext=Haal vandaag nog zo'n mooie nieuwe Achtergrond Meubi en voeg wat kleur toe aan je kamer.
landing.view.cloud.catalogpromo.button=Naar de Wolken!
landing.view.cloud.catalogpromo.caption=Nieuwe Meubi
landing.view.cloudpromo.bodytext=Drijf weg op een roze wolk: als je nu Credits koopt, ontvang je er 'Wolken' bij en dat is de enige manier om de nieuwe Achtergrond Meubi te kopen! Je kunt 'Wolken' ook gebruiken om bijna alle items uit de Shop te kopen, dus zorg dat je vandaag nog die Wolken te pakken krijgt en verdubbel de waarde!
landing.view.cloudpromo.button=Naar de Wolken!
landing.view.cloudpromo.caption=Verdubbel je Creditwaarde met Wolken
landing.view.cloudpromoend.bodytext=Bedankt dat je gebruik hebt gemaakt van onze Clouds-aanbieding. Je kunt geen Clouds meer krijgen bij aankoop van Credits, maar als je nog Clouds hebt, kun je die opmaken tot en met 16 september.
landing.view.cloudpromoend.caption=De wolken zijn weggedreven
landing.view.cny.body=Vier samen met Habbo het Chinees Nieuwjaar's dier. Dit jaar wordt het jaar van de Slang gevierd!
landing.view.cny.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.cny.header=Chinees Nieuwjaar
landing.view.cny15bundle.body=Verpakt met voldoende lantaarns en geit standbeelden om van 2015 je geluksjaar te maken. Inclusief een COOLE schapenballon + badge!
landing.view.cny15bundle.button=Bekijk nu!
landing.view.cny15bundle.header=Chinese Geit Heiligdom
landing.view.cny15furni.body=Het jaar van het paard was een fantastisch jaar, maar het is nu tijd om dat jaar achter ons te laten omdat we langzaam verschuiven naar een volgend Chinees Maanjaar - het jaar van de geit!  
landing.view.cny15furni.button=Naar het warenhuis!
landing.view.cny15furni.header=Chinees Nieuw Jaar
landing.view.cny2013.body=Het Jaar van de Draak was spannend en hartverwarmend, maar nu doven de vlammen langzaam en kronkelen we het volgende jaar in: dat van de Slang! Vier mee met onze Chinees Nieuwjaar Meubi!
landing.view.cny2013.button=Naar de Shop
landing.view.cny2013.header=Het Jaar van de Slang
landing.view.cnyquest2.body=Heb jij het in je om de legendarische Slangengod te eren? Activeer de Quest en ga naar de Tempel via de Navigator. Zoek de dagelijkse Badges met Dieren en misschien win jij de Ultieme Badge van de Slang en de mysterieuze prijs die daarbij hoort!
landing.view.comicchllengcom.body=This week we're challenging you to dive into the Comic Challenge of the week with a Back to School theme! Fill in the speech bubbles, share your ideas and compete for first place in this creative challenge
landing.view.comicchllengcom.button=Read More
landing.view.comicchllengcom.header=Habbo Stories: Back to School Challenge
landing.view.community.achieved.bodytext.loveMachine=Jij hebt mee geholpen om de LOV3 virus te verspreiden tijdens Valentijnsdag. Bedankt voor je harde werk en geniet van je liefde voor Habbo! 
landing.view.community.achieved.bodytext.lympix=Je hebt het echte gevoel van de Habbo-lympix laten zien door de Fakkel vaak genoeg door te geven. De uitdaging is behaald, haal nu je beloning op!
landing.view.community.achieved.caption.loveMachine=Het is je gelukt!
landing.view.community.achieved.caption.lympix=Klaar!
landing.view.community.achieved.getbadge.loveMachine=Verzilver jouw beloning nu!
landing.view.community.achieved.getbadge.lympix=Haal nu je beloning op!
landing.view.community.achieved.title.loveMachine=Community Uitdaging deadline 23 februari 
landing.view.community.achieved.title.lympix=De Habbo Uitdaging
landing.view.community.button=Laten we er mee beginnen! 
landing.view.community.caption.16eurocup10=Portugal VS. Frankrijk
landing.view.community.caption.16eurocup1=[Country X] VS. [Country Y]
landing.view.community.caption.16eurocup2=Frankrijk VS. Ierland
landing.view.community.caption.16eurocup3=[Country X] VS. [Country Y]
landing.view.community.caption.16eurocup4=Polen VS. Portugal
landing.view.community.caption.16eurocup5=Wales VS. België
landing.view.community.caption.16eurocup6=Duitsland VS. Italië
landing.view.community.caption.16eurocup7=[Country X] VS. [Country Y]
landing.view.community.caption.16eurocup8=Portugal VS. Wales
landing.view.community.caption.16eurocup9=Duitsland VS. Frankrijk
landing.view.community.caption.18worldcup10=België vs Tunesië
landing.view.community.caption.18worldcup11=Polen vs Colombia
landing.view.community.caption.18worldcup12=Spanje vs Marokko
landing.view.community.caption.18worldcup13=Denemarken vs Frankrijk
landing.view.community.caption.18worldcup14=Zuid Korea vs Duitsland
landing.view.community.caption.18worldcup15=Engeland vs België
landing.view.community.caption.18worldcup16=Frankrijk vs Argentinië
landing.view.community.caption.18worldcup17=Spanje vs Rusland
landing.view.community.caption.18worldcup18=België vs Japan
landing.view.community.caption.18worldcup19=Colombia vs Engeland
landing.view.community.caption.18worldcup1=Rusland vs Saudi Arabië
landing.view.community.caption.18worldcup20=Brazilië VS België
landing.view.community.caption.18worldcup21=Zweden VS Engeland
landing.view.community.caption.18worldcup22=Frankrijk vs België
landing.view.community.caption.18worldcup23=Kroatië vs Engeland
landing.view.community.caption.18worldcup24=België vs Engeland
landing.view.community.caption.18worldcup25=Frankrijk vs Kroatië
landing.view.community.caption.18worldcup2=Portugal vs Spanje
landing.view.community.caption.18worldcup3=Frankrijk vs Australië
landing.view.community.caption.18worldcup4=Duitsland vs Mexico
landing.view.community.caption.18worldcup5=België vs Panama
landing.view.community.caption.18worldcup6=Rusland vs Egypte
landing.view.community.caption.18worldcup7=Portugal vs Marokko
landing.view.community.caption.18worldcup8=Argentinië vs Kroatië
landing.view.community.caption.18worldcup9=Brazilië vs Costa Rica
landing.view.community.caption.21eurocup1=België VS. Italië
landing.view.community.caption.21eurocup2=Oekraïne VS. Engeland
landing.view.community.caption.21eurocup3=Italië VS Spanje
landing.view.community.caption.21eurocup4=Engeland VS Denemarken
landing.view.community.caption.21eurocup5=Italië VS. Engeland
landing.view.community.caption.22teamcrafting1=Rendieren vs Pinguïns
landing.view.community.caption.22worldcup10=Wales vs. Engeland
landing.view.community.caption.22worldcup11=Saudi-Arabië vs. Mexico
landing.view.community.caption.22worldcup12=Japan vs. Spanje
landing.view.community.caption.22worldcup13=Kameroen vs Brazilië
landing.view.community.caption.22worldcup14=Nederland vs Verenigde Staten
landing.view.community.caption.22worldcup15=Frankrijk vs Polen
landing.view.community.caption.22worldcup16=Japan vs. Kroatië
landing.view.community.caption.22worldcup17=Marokko vs Spanje
landing.view.community.caption.22worldcup18=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup19=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup1=Qatar vs. Ecuador
landing.view.community.caption.22worldcup20=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup21=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup22=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup23=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup2=Senegal vs. Nederland
landing.view.community.caption.22worldcup3=Frankrijk vs. Australië
landing.view.community.caption.22worldcup4=België vs. Canada
landing.view.community.caption.22worldcup5=Brazilië vs. Servië
landing.view.community.caption.22worldcup6=Engeland vs. Verenigde Staten
landing.view.community.caption.22worldcup7=Argentinië vs. Mexico
landing.view.community.caption.22worldcup8=Spanje vs. Duitsland
landing.view.community.caption.22worldcup9=Portugal vs. Uruguay
landing.view.community.caption.23catchallenge1=Kat Boo tegen Kat Luna
landing.view.community.caption.23catchallenge2=Kat Carter tegen Kat Jinx
landing.view.community.caption.23catchallenge3=Kat Leon tegen Kat Fifi
landing.view.community.caption.23catchallenge4=Kat Barry tegen Kat Winnie
landing.view.community.caption.EASTERVOTE01=Jeans look vs Leren Look
landing.view.community.caption.EASTERVOTE02=Hipster look vs 50´s look
landing.view.community.caption.EASTERVOTE03=Formeel vs informeel
landing.view.community.caption.EASTERVOTE04=Geverfd haar vs Natuurlijke haarkleur
landing.view.community.caption.NY2013Resolution=Zet Voornemens om in een trofee!
landing.view.community.caption.PALOOZAVOTE01=Gitaar VS Drums
landing.view.community.caption.PALOOZAVOTE02=Rock Muziek VS Disco Muziek
landing.view.community.caption.PALOOZAVOTE03=Plaat VS CD
landing.view.community.caption.WORLDCUP01=Brazilië vs Kroatië
landing.view.community.caption.WORLDCUP02=Spanje vs Nederland
landing.view.community.caption.WORLDCUP03=Engeland vs Italië
landing.view.community.caption.WORLDCUP04=Frankrijk vs Honduras
landing.view.community.caption.WORLDCUP05=Duitsland vs Portugal
landing.view.community.caption.WORLDCUP06=België vs Algerije
landing.view.community.caption.WORLDCUP07=Australië vs Nederland
landing.view.community.caption.WORLDCUP08=Colombia vs Ivoorkust
landing.view.community.caption.WORLDCUP09=Bubblejuice A - Habbies A
landing.view.community.caption.WORLDCUP10=Duitsland vs Ghana
landing.view.community.caption.WORLDCUP11=België vs Rusland
landing.view.community.caption.WORLDCUP12=Nederland vs Chili
landing.view.community.caption.WORLDCUP13=Italië vs Uruguay
landing.view.community.caption.WORLDCUP14=Nigeria vs Argentinië
landing.view.community.caption.WORLDCUP15=Korea vs België
landing.view.community.caption.WORLDCUP16=Colombia vs Uruguay
landing.view.community.caption.WORLDCUP17=Nederland vs Mexico
landing.view.community.caption.WORLDCUP18=Frankrijk vs Nigiria
landing.view.community.caption.WORLDCUP19=België vs USA
landing.view.community.caption.WORLDCUP20=Frankrijk vs Duitsland
landing.view.community.caption.WORLDCUP21=Nederland vs Costa Rica
landing.view.community.caption.WORLDCUP22=Brazilië vs Duitsland
landing.view.community.caption.WORLDCUP23=Nederland vs Argentinië
landing.view.community.caption.WORLDCUP24=Brazilië vs Nederland
landing.view.community.caption.WORLDCUP25=Duitsland vs Argentinië
landing.view.community.caption.apr16challenge1=Madrid vs. Barcelona - de klassieker
landing.view.community.caption.apr16challenge2=Weersverwachting
landing.view.community.caption.apr16challenge3=Wie zal er meer volgers krijgen?
landing.view.community.caption.avidPizzaEater=Community Challenge
landing.view.community.caption.basementchallenge=Synthesizer of  Drumstel
landing.view.community.caption.catchallenge1=Kat Boo tegen Kat Luna
landing.view.community.caption.catchallenge2=Kat Carter tegen Kat Jinx
landing.view.community.caption.catchallenge3=Kat Leon tegen Kat Fifi
landing.view.community.caption.catchallenge4=Kat Barry tegen Kat Winnie
landing.view.community.caption.drivingLicense=Habbo Rijbewijs
landing.view.community.caption.earthday22=Earth Hour 2022
landing.view.community.caption.earthhour22=Earth Hour 2022
landing.view.community.caption.easter2018=Red de Paasdieren!
landing.view.community.caption.eastergroups25=Kies jouw team
landing.view.community.caption.eurovision16=Voorspel Eurovision 2016!
landing.view.community.caption.eurovision17=Eurovisie Songfestival 2017
landing.view.community.caption.eurovision19=Eurovisie 2019
landing.view.community.caption.eurovision22=Eurovisiesongfestival is terug!
landing.view.community.caption.fastfood=Fans van FastFood
landing.view.community.caption.festivalchallenge=Habbo Festival Battle: Rock in Habbo vs. Habboroo!
landing.view.community.caption.flashdance_val2016=Flash Dance!
landing.view.community.caption.flipflopSocks=Sokken met Slippers trend
landing.view.community.caption.friendshipChallenge=Habbo #FRIENDATHON
landing.view.community.caption.furniMatic=Probeer hem uit
landing.view.community.caption.giftgiver_val2016=Een cadeautje voor al je vrienden!
landing.view.community.caption.habbocalypse=De Habbocalyps
landing.view.community.caption.habboversary=Gefeliciteerd Habbo! 15 jaar
landing.view.community.caption.hweenMasks=De Habbocalyps
landing.view.community.caption.hweengroup24=Veel griezelplezier!
landing.view.community.caption.hweengroups24=Veel griezelplezier!
landing.view.community.caption.instagram16=Voorspel hoeveel volgers wij hebben!
landing.view.community.caption.invaders=Aliens
landing.view.community.caption.lightsOn=Earth Hour - Doe het licht uit!
landing.view.community.caption.loveMachine=Habbo is een  L0V3 Machine
landing.view.community.caption.lympix=Kalm Aan En Vooral Doorgaan
landing.view.community.caption.ninjas=Draken Meester?
landing.view.community.caption.paris=Community Challenge
landing.view.community.caption.resolutionchallenge=De Nieuwe Maanjaar Challenges!
landing.view.community.caption.tourdefrance17=Tour de France 2017
landing.view.community.caption.valentineschallenge23=Valentijnsdag Cadeautjes
landing.view.community.caption.vikings=Vikings
landing.view.community.caption.wildwestChallenge=Wild West Badges Teller
landing.view.community.caption.winterlookschallenge=Leren hoodie jas vs. Wijde trench coat
landing.view.community.caption.womansDay=Alien Community Challenge
landing.view.community.caption.xmas2015=Kerstman of Kerstvrouw?
landing.view.community.caption=Recycle jouw Plastic!
landing.view.community.content=Het is wel heel erg warm geworden in de Serenity Wellness Center! Maar hoe warm eigenlijk? Ga voor de echte liefde!Unlock zoveel mogelijk LOV3 Machines. Als de Community dit record kan halen ontvang je een exclusieve LOVE3 2014 Effect! 
landing.view.community.getvip=HC aanbieding ontsleuteld! Pak 'um!
landing.view.community.go.button=Neem de UITDAGING aan!
landing.view.community.goal.completed.description=De HABBO UITDAGING is voorbij! Klik op "stem' om jouw stem uit te brengen voor het goede doel van jouw keuze!
landing.view.community.goal.completed.title=Te cool!
landing.view.community.headline.16eurocup10=Eurocup 2016
landing.view.community.headline.16eurocup1=Eurocup 2016
landing.view.community.headline.16eurocup2=Eurocup 2016
landing.view.community.headline.16eurocup3=Eurocup 2016
landing.view.community.headline.16eurocup4=Eurocup 2016
landing.view.community.headline.16eurocup5=Eurocup 2016
landing.view.community.headline.16eurocup6=Eurocup 2016
landing.view.community.headline.16eurocup7=Eurocup 2016
landing.view.community.headline.16eurocup8=Eurocup 2016
landing.view.community.headline.16eurocup9=Eurocup 2016
landing.view.community.headline.18worldcup10=De Wedstrijd van de Dag -  23 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup11=De Wedstrijd van de Dag -  24 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup12=De Wedstrijd van de Dag -  25 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup13=De Wedstrijd van de Dag -  26 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup14=De Wedstrijd van de Dag -  27 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup15=De Wedstrijd van de Dag -  28 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup16=De Wedstrijd van de Dag - 30 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup17=De Wedstrijd van de Dag - 1 juli 2018
landing.view.community.headline.18worldcup18=De Wedstrijd van de Dag - 2 juli 2018
landing.view.community.headline.18worldcup19=De Wedstrijd van de Dag - 3 juli 2018
landing.view.community.headline.18worldcup1=De Wedstrijd van de Dag - 14 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup20=De Wedstrijd van de Dag - 6 juli 2018
landing.view.community.headline.18worldcup21=De Wedstrijd van de Dag - 7 juli 2018
landing.view.community.headline.18worldcup22=De Wedstrijd van de Dag - 10 juli 2018
landing.view.community.headline.18worldcup23=De Wedstrijd van de Dag - 11 juli 2018
landing.view.community.headline.18worldcup24=De Wedstrijd van de Dag - 14 juli 2018
landing.view.community.headline.18worldcup25=De Wedstrijd van de Dag - 15 juli 2018
landing.view.community.headline.18worldcup2=De Wedstrijd van de Dag -  15 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup3=De Wedstrijd van de Dag -  16 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup4=De Wedstrijd van de Dag -  17 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup5=De Wedstrijd van de Dag -  18 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup6=De Wedstrijd van de Dag -  19 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup7=De Wedstrijd van de Dag -  20 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup8=De Wedstrijd van de Dag -  21 juni 2018
landing.view.community.headline.18worldcup9=De Wedstrijd van de Dag -  22 juni 2018
landing.view.community.headline.21eurocup1=Eurocup 2020
landing.view.community.headline.21eurocup2=Eurocup 2020
landing.view.community.headline.21eurocup3=Eurocup 2020
landing.view.community.headline.21eurocup4=Eurocup 2020
landing.view.community.headline.21eurocup5=Eurocup 2020
landing.view.community.headline.22teamcrafting1=Habbo Xmas 2022
landing.view.community.headline.22worldcup10=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup11=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup12=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup13=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup14=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup15=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup16=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup17=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup18=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup19=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup1=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup20=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup21=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup22=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup23=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup2=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup3=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup4=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup5=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup6=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup7=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup8=WK 2022
landing.view.community.headline.22worldcup9=WK 2022
landing.view.community.headline.23catchallenge1=Strijd Van De Katten!
landing.view.community.headline.23catchallenge2=Strijd Van De Katten!
landing.view.community.headline.23catchallenge3=Strijd Van De Katten!
landing.view.community.headline.23catchallenge4=Strijd Van De Katten!
landing.view.community.headline.EASTERVOTE01=Ben je een trendsetter?
landing.view.community.headline.EASTERVOTE02=Ben je een trendsetter?
landing.view.community.headline.EASTERVOTE03=Ben jij een trendsetter?
landing.view.community.headline.EASTERVOTE04=Ben je een trendsetter?
landing.view.community.headline.NY2013Resolution=GOEDE VOORNEMENS
landing.view.community.headline.PALOOZAVOTE01=ALLEEN VANDAAG
landing.view.community.headline.PALOOZAVOTE02=ALLEEN VANDAAG
landing.view.community.headline.PALOOZAVOTE03=ALLEEN VANDAAG
landing.view.community.headline.WORLDCUP01=De wedstrijd van de dag - 12 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP02=De wedstrijd van de dag - 13 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP03=De wedstrijd van de dag - 14 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP04=De wedstrijd van de dag - 15 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP05=De wedstrijd van de dag - 16 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP06=De wedstrijd van de dag - 17 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP07=De wedstrijd van de dag - 18 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP08=De wedstrijd van de dag - 19 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP09=De wedstrijd van de dag - 20 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP10=De wedstrijd van de dag - 21 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP11=De wedstrijd van de dag - 22 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP12=De wedstrijd van de dag - 23 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP13=De wedstrijd van de dag - 24 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP14=De wedstrijd van de dag - 25 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP15=De wedstrijd van de dag - 26 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP16=De wedstrijd van de dag - 28 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP17=De wedstrijd van de dag - 29 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP18=De wedstrijd van de dag - 30 juni 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP19=De wedstrijd van de dag - 1 juli 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP20=De wedstrijd van de dag - 4 juli 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP21=De wedstrijd van de dag - 5 juli 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP22=De wedstrijd van de dag - 8 juli 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP23=De wedstrijd van de dag - 9 juli 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP24=De wedstrijd van de dag - 12 juli 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP25=De wedstrijd van de dag - 13 juli 2014
landing.view.community.headline.apr16challenge1=Community Challenge
landing.view.community.headline.apr16challenge2=Community Challenge
landing.view.community.headline.apr16challenge3=Community Challenge
landing.view.community.headline.avidPizzaEater=Gretige pizza eter
landing.view.community.headline.basementchallenge=Meest populaire Garage Band instrument
landing.view.community.headline.drivingLicense=Kies jouw auto
landing.view.community.headline.earthday22=Community Challenge
landing.view.community.headline.earthhour22=Community Challenge
landing.view.community.headline.easter2018=Community Challenge
landing.view.community.headline.eastergroups25=Community Challenge!
landing.view.community.headline.eurovision16=Community Challenge
landing.view.community.headline.eurovision17=Community Challenge
landing.view.community.headline.eurovision19=Community Challenge
landing.view.community.headline.eurovision22=Community Challenge
landing.view.community.headline.fastfood=BEN JIJ SNEL GENOEG?
landing.view.community.headline.festivalchallenge=Welk festival zal deze zomer populair zijn in Habbo?
landing.view.community.headline.flashdance_val2016=Habbo Samba Community Challenge
landing.view.community.headline.flipflopSocks=Community Challenge
landing.view.community.headline.friendshipChallenge=Verspreid de boodschap!
landing.view.community.headline.furniMatic=DE HABBO UITDAGING
landing.view.community.headline.giftgiver_val2016=Valentijns Community Challenge
landing.view.community.headline.habbocalypse=Creëer Habbocalyps helmen en maskers!
landing.view.community.headline.habboversary=Vier het geweldige Habbo pixel verleden van de afgelopen 15 jaar
landing.view.community.headline.hweenMasks=Creëer Habbocalyps helmen en maskers!
landing.view.community.headline.hweengroup24=Habboween Community Challenge
landing.view.community.headline.hweengroups24=Habboween Community Challenge
landing.view.community.headline.instagram16=Instagram Challenge!
landing.view.community.headline.invaders=Community uitdaging - 16 - 21 April
landing.view.community.headline.lightsOn=Maak deel uit van deze eco-vriendelijke Community Challenge
landing.view.community.headline.loveMachine=Community Uitdaging deadline 23 februari
landing.view.community.headline.lympix=De Habbo Uitdaging
landing.view.community.headline.ninjas=DE DUISTERE DRAKEN WACHTEN OP JE
landing.view.community.headline.paris=Zoet vs Gezond
landing.view.community.headline.resolutionchallenge=NIEUW MAANJAAR CHALLENGE
landing.view.community.headline.tourdefrance17=Community Challenge
landing.view.community.headline.valentineschallenge23=Valentijnsdag Community Challenge
landing.view.community.headline.vikings=Community Challenge
landing.view.community.headline.wildwestChallenge=Community Challenge
landing.view.community.headline.winterlookschallenge=Beste Winter Look
landing.view.community.headline.womansDay=Community Uitdaging - ALLEEN VANDAAG
landing.view.community.headline.xmas2015=Community Challenge
landing.view.community.headline=ECOTRON GAAT VOOR PLASTIC
landing.view.community.info.16eurocup10=Wie denk je dat de wedstrijd van 10 juli zal winnen? Portugal speelt tegen Frankrijk
landing.view.community.info.16eurocup1=Wie denk je dat de wedstrijd van 25 juni zal winnen? [Country X] speelt tegen [country Y]
landing.view.community.info.16eurocup2=Wie denk je dat de wedstrijd van 26 juni gaat winnen? Frankrijk speelt tegen Ierland
landing.view.community.info.16eurocup3=Wie denk je dat de wedstrijd van 27 juni zal winnen?  [Country X] speelt tegen [country Y]
landing.view.community.info.16eurocup4=Wie denk je dat de wedstrijd van 30 juni gaat winnen? Polen speelt tegen Portugal
landing.view.community.info.16eurocup5=Wie denk je dat de wedstrijd van 1 juli gaat winnen? Wales speelt tegen België
landing.view.community.info.16eurocup6=Wie denk je dat de wedstrijd van 2 juli zal winnen? Duitsland speelt tegen Italië
landing.view.community.info.16eurocup7=Wie denk je dat de wedstrijd van 3 juli zal winnen? [Country X] speelt tegen [country Y]
landing.view.community.info.16eurocup8=Wie denk je dat de wedstrijd van 6 juli zal winnen? Portugal speelt tegen Wales
landing.view.community.info.16eurocup9=Wie denk je dat de wedstrijd van 7 juli zal winnen? Duitsland speelt tegen Frankrijk
landing.view.community.info.18worldcup10=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Oostenrijk. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup11=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Zweden. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup12=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Mexico. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup13=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Frankrijk. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup14=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van België. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup15=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Uruguay. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup16=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Engeland. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup17=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Colombia. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup18=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door het betreffende land aan te vinken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Saudi Arabië. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup19=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Peru. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup1=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Rusland. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup20=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door het betreffende land aan te vinken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Senegal. 
landing.view.community.info.18worldcup21=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door het betreffende land aan te vinken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Tunesië. 
landing.view.community.info.18worldcup22=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door het betreffende land aan te vinken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Brazilië. 
landing.view.community.info.18worldcup23=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door het betreffende land aan te vinken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Duitsland.
landing.view.community.info.18worldcup24=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Spanje.
landing.view.community.info.18worldcup25=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is de Gouden WK Shirt.
landing.view.community.info.18worldcup2=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Zwitserland. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup3=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Panama. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup4=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Australië. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup5=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Argentinië. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup6=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Zuid Korea. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup7=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Marokko. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup8=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Portugal. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.18worldcup9=Voor welk team ben jij in deze wedstrijd? Kies het team dat je wilt aanmoedigen door op de betreffende knop te klikken. Als je team wint, ontvang je een van de verzamelbare shirts van een nationale voetbalelftal. De verzamelbadge van vandaag is van Costa Rica. In het geval van gelijkspel krijgen beide supporters de badge.
landing.view.community.info.21eurocup1=Wie denk je dat de wedstrijd op 2 juli tussen België en Italië zal winnen?
landing.view.community.info.21eurocup2=Wie denk je dat de wedstrijd op 3 juli tussen Oekraïne en Engeland zal winnen?
landing.view.community.info.21eurocup3=Wie denk je dat de wedstrijd op 6 juli tussen Italië en Spanje zal winnen?
landing.view.community.info.21eurocup4=Wie denk je dat de wedstrijd op 7 juli tussen Engeland en Denemarken zal winnen?
landing.view.community.info.21eurocup5=Wie denk je dat de wedstrijd op 11 juli tussen Italië en Engeland zal winnen?
landing.view.community.info.22teamcrafting1=Breng je spullen naar de Ervaren Pinguïn om pinguïn-items te craften of naar de Ervaren Rendier om rendier-items te craften. Hoe meer items je craft, hoe hoger de teller. Het team dat de meeste items heeft gecraft, wint een gouden trofee!
landing.view.community.info.22worldcup10=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 29 november de wedstrijd tussen Wales en Engeland zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup11=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 30 november de wedstrijd tussen Saudi-Arabië en Mexico zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup12=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 1 december de wedstrijd tussen Japan en Spanje zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup13=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 2 december de wedstrijd tussen Kameroen en Brazilië zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup14=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 3 december de wedstrijd tussen Nederland en Verenigde Staten zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup15=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 4 december de wedstrijd tussen Frankrijk en Polen zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup16=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 5 december de wedstrijd tussen Japan en Kroatië zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup17=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 6 december de wedstrijd tussen Marokko en Spanje zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup18=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 9 december de wedstrijd tussen xxx en xxx zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup19=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 10 december de wedstrijd tussen xxx en xxx zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup1=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 20 november de wedstrijd tussen Qatar en Ecuador zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup20=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 13 december de wedstrijd tussen xxx en xxx zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup21=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 14 december de wedstrijd tussen xxx en xxx zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup22=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 17 december de wedstrijd tussen xxx en xxx zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup23=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 18 december de wedstrijd tussen xxx en xxx zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup2=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 21 november de wedstrijd tussen Senegal en Nederland zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup3=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 22 november de wedstrijd tussen Frankrijk en Australië zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup4=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 23 november de wedstrijd tussen België en Canada zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup5=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 24 november de wedstrijd tussen Brazilië en Servië zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup6=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 25 november de wedstrijd tussen Engeland en de Verenigde Staten zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup7=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 26 november de wedstrijd tussen Argentinië en Mexico zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup8=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 27 november de wedstrijd tussen Spanje en Duitsland zal winnen.
landing.view.community.info.22worldcup9=Voor welk land ben jij? Kies welk team volgens jou op 28 november de wedstrijd tussen Portugal en Uruguay zal winnen.
landing.view.community.info.23catchallenge1=Stem voor je favoriete kat! Kies tussen de verlegen Kat Boo in Kartonnen Doos of de knuffelbare Kat Luna op schoot. De 100ste Habbo dat correct heeft gestemd op de populairste kat wint beide collectors items.
landing.view.community.info.23catchallenge2=Stem voor je favoriete kat! Kies tussen de speelse Kat Carter met Kegel of Jello Kat Jinx. De 100ste Habbo dat correct heeft gestemd op de populairste kat wint beide collectors items.
landing.view.community.info.23catchallenge3=Stem voor je favoriete kat! Kies tussen de knappe Kat Leon in Cake of de Fashion Kat Fifi de Sphynx De 100ste Habbo dat correct heeft gestemd op de populairste kat wint beide collectors items.
landing.view.community.info.23catchallenge4=Stem voor je favoriete kat! Kies tussen de onverzadigbare Kat Barry in de Kom of de ondeugende Muur Kat Winnie. De 100ste Habbo dat correct heeft gestemd op de populairste kat wint beide collectors items.
landing.view.community.info.EASTERVOTE01=Wat wordt de nieuwe seizoens trend van dit jaar? Habbo's - JULLIE moeten kiezen. Degene die stemmen voor de winnende look, zullen een speciale badge en de Maart luiaard meubi prijs ontvangen!
landing.view.community.info.EASTERVOTE02=Wat wordt de nieuwe seizoens trend van dit jaar? Habbo's - JULLIE moeten kiezen. Degene die stemmen voor de winnende look, zullen een speciale badge en de Maart luiaard meubi prijs ontvangen!
landing.view.community.info.EASTERVOTE03=Wat wordt de nieuwe seizoens trend van dit jaar? Habbo's - JULLIE moeten kiezen. Degene die stemmen voor de winnende look, zullen een speciale badge en de Maart luiaard meubi prijs ontvangen!
landing.view.community.info.EASTERVOTE04=Wat wordt de nieuwe seizoens trend van dit jaar? Habbo's - JULLIE moeten kiezen. Degene die stemmen voor de winnende look, zullen een speciale badge en de Maart luiaard meubi prijs ontvangen!
landing.view.community.info.NY2013Resolution=Ga naar Mijn Spullen voor een splinternieuwe GRATIS Goede Voornemens-Meubi. Selecteer een Beloning en voltooi deze tegen de deadline om de Meubi om te zetten in een fantastische Trofee. Als je meer dan één Goed Voornemen wil maken, dan kun je een andere Meubi halen van de Shop.
landing.view.community.info.PALOOZAVOTE01=Kies jouw kant: de strijd tussen de Gitaar en Drums is net begonnen! Er staat een Badge te wachten voor alle stemmers van de winnende kant!
landing.view.community.info.PALOOZAVOTE02=Kies jouw kant: de strijd tussen Rock Muziek en Disco Muziek is net begonnen! Er staat een Badge te wachten voor alle stemmers van de winnende kant!
landing.view.community.info.PALOOZAVOTE03=Kies jouw kant: de strijd tussen de plaat en CD is net begonnen! Er staat een Badge te wachten voor alle stemmers van de winnende kant!
landing.view.community.info.WORLDCUP01=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Algerije. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP02=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: USA. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen.Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP03=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: België. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP04=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Australië. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen.Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP05=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items: Rusland. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP06=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Colombia. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP07=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Costa Rica. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP08=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Kroatië. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP09=What team are you supporting in this match? Choose which Team you want to support by clicking in the corresponding button on the right. You will be given a badge - wear it with pride! If your team wins you'll get one of the collectible Habbo National teams flags Badges. Today's collectible Badge is: Ecuador. In case there is a tie, both supporters will get the Badge. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP10=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Engeland. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen.Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP11=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Frankrijk. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen.Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP12=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Zwitserland. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP13=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie item: Ghana. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP14=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Japan. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP15=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie item Griekenland. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP16=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Italië. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen.Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP17=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Uruguay. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP18=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Mexico. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP19=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Nederland. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP20=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Portugal. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP21=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Chili. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen.Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP22=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Spanje. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP23=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Duitsland. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP24=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Argentinië. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen. Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.WORLDCUP25=Welk team steun jij in deze wedstrijd? Kies welk team je wilt steunen door te klikken op de bijbehorende knop aan de rechterkant. Je krijgt een badge - draag het met trots! Als je team wint krijg je één van de Habbo Nationale team vlag Badges uit de voetbal collectie items. De te winnen badge van vandaag is: Brazilië. Bij gelijkspel zullen beide teams de badge ontvangen.Een team kiezen kan je alleen vandaag doen tot 18:00 uur. De supporters badge verdwijnt op de zelfde tijd.
landing.view.community.info.apr16challenge1=De Piraten en Vikingen zijn voetbalfans en bereiden zich voor op de grote wedstrijd: Madrid vs. Barcelona. De Piraten zeggen dat er door beide teams in totaal max. 3 keer gescoord zal worden. De vikingen zeggen dat er in totaal meer dan 3 keer wordt gescored. Kies de juiste kant en win een badge!
landing.view.community.info.apr16challenge2=Koeweit-Stad is een van de heetste steden in de wereld. Op 22/04/2015 was de gemiddelde temperatuur  32​​°C. Op 22/04/2016 voorspelden de Piraten de temperatuur lager. De Vikingen denken dat de klimaatverandering de temperatuur zal laten stijgen en dat het op 22/04/2016 warmer is dan op dezelfde dag vorig jaar. Kies de juiste voorspelling om een badge te winnen!
landing.view.community.info.apr16challenge3=Varen van schatkist naar schatkist duurt lang en Piraten en Vikingen luisteren dan graag naar muziek. Piraten luisteren het liefst naar Justin Bieber en Vikingen dansen graag op Selena Gomez liedjes. Er ontstaat ruzie over wie er komende week meer fans op Twitter krijgt (procentgewijs). Kies de juiste kant en win een badge!
landing.view.community.info.avidPizzaEater=Hou je van pizza? Natuurlijk! Iedereen vindt het lekker! Dus laten we beginnen: Zoek een Habbo pizza en eet zoveel je maar kan!
landing.view.community.info.basementchallenge=Hebben Habbo´s liever een Garage Band Drumstel of Synthesizer? Iedereen die het goed voorspeld heeft, ontvangt een coole badge en een rode panda meubi. De 100ste habbo die voor het juiste instrument gestemd heeft, wordt beloond met de 3 gloednieuwe Garage Band instrumenten!
landing.view.community.info.catchallenge1=Stem voor je favoriete kat! Kies tussen de verlegen Kat Boo in Kartonnen Doos of de knuffelbare Kat Luna op schoot. De 100ste Habbo dat correct heeft gestemd op de populairste kat wint beide collectors items.
landing.view.community.info.catchallenge2=Stem voor je favoriete kat! Kies tussen de speelse Kat Carter met Kegel of Jello Kat Jinx. De 100ste Habbo dat correct heeft gestemd op de populairste kat wint beide collectors items.
landing.view.community.info.catchallenge3=Stem voor je favoriete kat! Kies tussen de knappe Kat Leon in Cake of de Fashion Kat Fifi de Sphynx De 100ste Habbo dat correct heeft gestemd op de populairste kat wint beide collectors items.
landing.view.community.info.catchallenge4=Stem voor je favoriete kat! Kies tussen de onverzadigbare Kat Barry in de Kom of de ondeugende Muur Kat Winnie. De 100ste Habbo dat correct heeft gestemd op de populairste kat wint beide collectors items.
landing.view.community.info.drivingLicense=Als je eenmaal de 6 Habbo Verkeer spellen hebt afgerond en je jouw Habbo Rijbewijs haalt... in welke auto zou je willen rijden? Elke Habbo die alle ZES de spellen heeft gehaald EN zijn stem geeft in de community challenge, zal beloond worden met het winnende tijdelijke auto effect en een geweldige Januari luiaard!
landing.view.community.info.earthday22=Pak vanaf de 25e tot de 28e een witte geurkaars uit de catalogus en gebruik deze meubi als een symbool om je steun te betuigen aan de Earth Hour-beweging. Help mee om het doel van de community te bereiken en ontvang een exclusieve Earth Hour-badge! (Haal Meubi met Duckets)
landing.view.community.info.earthhour22=Pak vanaf de 25e tot de 28e een witte geurkaars uit de catalogus en gebruik deze meubi als een symbool om je steun te betuigen aan de Earth Hour-beweging. Help mee om het doel van de community te bereiken en ontvang een exclusieve Earth Hour-badge! (Haal Meubi met Duckets)
landing.view.community.info.easter2018=Oh oh! Alle paasdieren zijn veranderd in pixelblokken! We hebben je hulp nodig om ze te bevrijden! Elke keer dat je een van onze paas-spelletjes speelt, wordt de Habbo Paastuin steeds mileauvriendelijker. Als beloning hiervoor zullen de dieren terugkeren. Hoe meer dieren worden bevrijd, hoe hoger de meter. Als de challenge voltooid is zal iedereen die een bijdrage heeft gedaan een extra badge ontvangen!
landing.view.community.info.eastergroups25=De grote mode battle is begonnen! Sluit je aan bij één van de teams in de nieuwe openbare ruimte en bereid je voor op de strijd om jouw it-girl binnen te halen. Bij elke voltooide quest verdient je team 1 punt.
landing.view.community.info.eurovision16=De winnaar van de 2015 Eurovisie Songfestival was Zweden met 632 punten. Denk je dat de winnaar dit jaar meer of minder dan 632 punten zal krijgen? Kies juist om een Jade luiaard en een badge te krijgen!
landing.view.community.info.eurovision17=Ben je al in de eurovisie stemming, Habbo? Ons hotel steunt maar liefst 2 kandidaten. Maar wie hoop jij dat hoger zal eindigen? Stem nu - en als jouw favoriet wint, zal je uiteraard beloond worden met een badge!
landing.view.community.info.eurovision19=Denk je dat de Eurovisiewinnaar van dit jaar Netta Barzilai verslaat en meer of minder punten krijgt dan de 529 die ze kreeg met haar liedje "Toy"?
landing.view.community.info.eurovision22=De finale van het eurovisiesongfestival is binnen enkele dagen! Laat het ons weten als jij denkt dat de winnaar van dit jaar de vorige Italiaanse winnaar met nummer "Zitti e buoni" met score van 524 punten zal verslaan". Als je het goed raadt, krijg je een gloednieuwe badge!
landing.view.community.info.fastfood=Zin in een voedselgevecht? Zet je schrap voor een snelle hap! Red je maaltijden en versla je tegenstanders!
landing.view.community.info.festivalchallenge=Om ervoor te zorgen dat jouw festival het populairst is, zul je zoveel mogelijk games moeten spelen en elke badge moeten winnen die beschikbaar is. Hoe meer badges Habbo's van jouw festival krijgen, hoe sneller de pijl van de meter naar jouw kant wijst. Het festival met de meeste badges maakt Habbo-geschiedenis en wordt toegewezen als HET Habbo Festival van 2019 en iedereen die een steentje heeft bijgedragen aan de organisatie van het festival wint natuurlijk een speciale badge en een Turquoise Panda.
landing.view.community.info.flashdance_val2016=Spreek af met je vrienden en laat zien hoe blij je bent! Ga een willekeurige publieke kamer binnen en dans als een gek voor Habbo Samba Carnaval. Deze challenge heeft drie levels - verkrijg bij iedere een andere badge.
landing.view.community.info.flipflopSocks=Doe mee met de laatste mode trend uit Parijs! Haal je Slippers met Sokken en hoor bij de coolste Habbo's van het hotel! 
landing.view.community.info.friendshipChallenge=Alleen deze week organiseren wij een super toffe en spectaculair spannende #FRIENDATHON! Nodig je vrienden uit om mee te doen - bestaande gebruikers tellen ook mee! - en krijg ze allemaal tegelijk online!
landing.view.community.info.furniMatic=Help ons de Furnimatic te testen door jouw Meubi in te ruilen tegen gloednieuwe 'Sci-fi'-Meubi: iedere Habbo die deze recyclemachine gebruikt, ontvangt een exclusieve Badge!
landing.view.community.info.giftgiver_val2016=Haal een lijstje van je beste vrienden erbij en geef hen cadeautjes voor Valentijnsdag. Dat voelt goed toch? Als je eraan mee hebt geholpen om de community challenge te halen krijg je ook nog een leuke badge!
landing.view.community.info.habbocalypse=Zorg dat je er klaar voor bent want de Habbocalyps is begonnen! Verzamel blauwe en paarse kristallen en creëer daarna Habbocalyps maskers en helmen! Hoe meer je creëert, hoe hoger de meter oploopt. Versla met je vrienden en andere habbo's de Community Challenge en win een Master Crafter badge!
landing.view.community.info.habboversary=Hey Habbo, doe mee aan de felicitaties met deze Community Challenge! Zeg samen met je vrienden 'Gefeliciteerd Habbo!' op 15 en 16 Augustus. Als we ons doel bereiken, krijgen alle deelnemers een geweldige badge!
landing.view.community.info.hweenMasks=Zorg dat je er klaar voor bent want de Habbocalyps is begonnen! Verzamel blauwe en paarse kristallen en creëer daarna Habbocalyps maskers en helmen! Hoe meer je creëert, hoe hoger de meter oploopt. Versla met je vrienden en andere habbo's de Community Challenge en win een Master Crafter badge!
landing.view.community.info.hweengroup24=Deze Habboween hebben we een leuke community challenge voor jullie bedacht om te zien welk team de meeste quests kan voltooien. Bij elke voltooide quest verdient je team 1 punt.
landing.view.community.info.hweengroups24=Deze Habboween hebben we een leuke community challenge voor jullie bedacht om te zien welk team de meeste quests kan voltooien. Bij elke voltooide quest verdient je team 1 punt.
landing.view.community.info.instagram16=Onze Instagram groeit! (Instagram.com/habboofficial) Bekijk het snel! Er worden prijzen uitgedeeld. Hoeveel volgers denk je dat wij hebben op 31 oktober?
landing.view.community.info.invaders=Kom in de aliens publieke kamer en ontvang één van de 10 beschikbare Badges. Op deze manier werk je mee om de Badge der Badges vrij te geven.
landing.view.community.info.lightsOn=Doe je Habbo licht uit voor Earth Hour 2015! Maak vanaf de 26ste tot de 29ste gebruik van de sfeerverlichters in je kamer om Habbo in het donker te hullen en samen met je vrienden Earth Hour te vieren. Doe mee met deze uitdaging en help mee om de Community Challenge te halen en een exclusieve Earth Hour Badge te ontvangen!
landing.view.community.info.loveMachine=Het is wel heel erg warm geworden in de Serenity Wellness Center! Maar hoe warm eigenlijk? Ga voor de echte liefde!Unlock zoveel mogelijk LOV3 Machines. Als de Community dit record kan halen ontvang je een exclusieve LOVE3 2014 Effect! 
landing.view.community.info.lympix=Help ons de sfeer van de Habbo-lympix te verspreiden over het hele Hotel! Als je vaak genoeg een Fakkel doorgeeft aan andere Habbo's, ontvang je een exclusieve Fakkeldrager Badge! Pak om mee te doen een Fakkel uit de collectie Habbo-lympix Fakkels en geef hem aan iemand anders.
landing.view.community.info.ninjas=Iedereen weet dat Ninja's niet te zien zijn. Maar ben je er op tijd bij om ze te zien verdwijnen? Ontvang jouw Ninja Reactie bij elk Japans Meubi dat je koopt.
landing.view.community.info.paris=Oeh la la! Frankrijk heeft een heerlijke cousine - ben jij een zoetekauw of meer van het gezonde eten? Hoe dan ook, doe mee met deze community challenge en ga naar de markt in de Navigator! Afhankelijk van je voorkeur voor zoet of gezond, kan je de komende week naar le marché gaan en zo veel mogelijk gezonde of zoete items eten! Het winnende team krijgt een prachtige badge en een september Nijlpaard!
landing.view.community.info.resolutionchallenge=Bekijk je inventaris voor gloednieuwe, GRATIS Maanjaar Challenge Standbeelden.  Selecteer een achievement en voltooi deze voordat de deadline verloopt. Als de achievement op tijd wordt voltooid, zal het standbeeld geactiveerd worden en de achievement weergeven waaraan je gewerkt hebt.  Je kunt extra jade Maanjaar Challenge Standbeelden krijgen via de shop!
landing.view.community.info.tourdefrance17=Alle Tour de France fans opgelet! Denk jij dat Bauke Mollema dit jaar een hogere positie in het algemeen klassement zal behalen dan vorig jaar?
landing.view.community.info.valentineschallenge23=Laat je vrienden zien hoeveel ze voor je betekenen en geef ze een cadeau voor Valentijnsdag. Dat voelt geweldig, toch? Als je helpt het doel van de Community Challenge te bereiken, krijg je een badge EN een Obsidiaan Zwarte Baby Pinguïn!
landing.view.community.info.vikings=Draag je Clan's badge en begin met het afbranden van de Viking's hutjes! Elke keer als je dubbel klikt op een Viking's Hut en je draagt je Clan's Badge, zal je een punt scoren voor jouw Clan! Je kunt enkele hutjes in de Navigator vinden. Succes!
landing.view.community.info.wildwestChallenge=Speel gedurende deze dagen alle games: In elk spel zijn er 5 badges te winnen. Hoe meer je wint, hoe hoger de meter! Unlock de challenge en win een exclusieve Badge! 
landing.view.community.info.winterlookschallenge=Welke look zal volgens jou dit winterseizoen een grotere hit zijn in Habbo: een casual streetstyle zoals een leren hoodie jas of een meer stijlvolle klassieke wijde trench coat? De 100e Habbo die correct stemt, wint beide jassen EN draadloze headphones!
landing.view.community.info.womansDay=Geef een roos aan elk Habbo meisje die je tegenkomt...zij verdienen er allemaal een! Als de Community Uitdaging behaald wordt, ontvang je een speciale Badge! 
landing.view.community.info.xmas2015=Dit jaar kan je tijdens kerst in Habbo kiezen wie jou cadeautjes komt brengen! Ga naar de navigator en speel de spelletjes. Je kan de kant van de kerstman kiezen om voor hem punten te scoren of je kan de kant van de Kerstvrouw kiezen als je wilt dat zij wint! ! Degene met meer fans en punten zal IEDEREEN die op kerstdag inlogt een speciaal cadeau geven. Voor wie kies jij: De Kerstman of De Kerstvrouw?
landing.view.community.info=Als je nog Plastic Meubi in een hoekje hebt liggen, en die liggen daar maar, dan is dit het moment om ze te recyclen in de Ecotron voor geweldige (milieuvriendelijke) beloningen! Let op: tijdens de Plastic Begrafenis kun je alleen Plastic meubilair in de Ecotron doen.
landing.view.community.level.0.description=Spring vandaag nog op een Paard en oefen voor te gekke prijzen!

<b>Volgende prijs: Pegasus vleugels voor je Paard!</b>
landing.view.community.level.0.title=Spring in actie!
landing.view.community.level.1.description=Door jouw enorme inzet kun je spoedig speciale Pegasus vleugels vinden in de Shop!

<b>Volgende beloning. Een donatie vanuit Habbo aan een Paardenfonds. Meer donaties zodra jij meer springt!</b>
landing.view.community.level.1.title=Pegasus Vleugels Ontsleuteld
landing.view.community.level.2.description=Mede door jullie doneren wij nu een bedrag aan een goed doel voor Paarden!

<b>Volgende beloning: we doneren het maximale bedrag en alle Habbo Hotels mogen bepalen welk doel!</b>
landing.view.community.level.2.title=Spring in actie!
landing.view.community.level.3.description=Met dank aan jullie hebben we het hoogste level gehaald! 
We gaan $10000 aan een goed doel schenken. Natuurlijk zullen we met z'n allen beslissen welk doel dat is. Dit wordt aan het einde van de UITDAGING bekend gemaakt!
landing.view.community.level.3.title=Spring in actie!
landing.view.community.meter.NY2013Resolution=%totalAmount% goede voornemens gemaakt!
landing.view.community.meter.avidPizzaEater=%totalAmount% Stukken pizza gegeten
landing.view.community.meter.earthday22=Er zijn %totalAmount% kaarsen gekocht
landing.view.community.meter.earthhour22=Er zijn %totalAmount% kaarsen gekocht
landing.view.community.meter.easter2018=%totalAmount% dieren gered
landing.view.community.meter.fastfood=%totalAmount% proj. gelanceerd
landing.view.community.meter.flashdance_val2016=%totalAmount% Habbo's hebben al gedanst!
landing.view.community.meter.flipflopSocks=%totalAmount% eigenaren van Slippers met Sokken 
landing.view.community.meter.friendshipChallenge=#FRIENDATHON piek niveau: %totalAmount% vrienden online
landing.view.community.meter.furniMatic=%totalAmount% Meubi in de Furnimatic gestopt. Ga zo door!
landing.view.community.meter.giftgiver_val2016=%totalAmount% Valentijns cadeautjes gegeven
landing.view.community.meter.habbocalypse=%totalAmount% helmen en maskers gecreëerd
landing.view.community.meter.habboversary=%totalAmount% hebben 'Gefeliciteerd Habbo!' gezegd
landing.view.community.meter.hweenMasks=%totalAmount% helmen en maskers gecreëerd
landing.view.community.meter.invaders=Je hebt %totalAmount% aliens verslagen! Ga zo door!
landing.view.community.meter.lightsOn=%totalAmount% Lichten uit
landing.view.community.meter.loveMachine=%totalAmount% L0V3 Machines unlocked.
landing.view.community.meter.lympix=%totalAmount% Fakkels doorgegeven.
landing.view.community.meter.ninjas=%totalAmount% Draken Ninja's bijna gespot!
landing.view.community.meter.resolutionchallenge=%totalAmount% Challenges ingesteld!
landing.view.community.meter.valentineschallenge23=%totalAmount% Valentijnsdag Cadeautjes gegeven
landing.view.community.meter.wildwestChallenge=%totalAmount% Habbo´s hebben al gewonnen!
landing.view.community.meter.womansDay=Je hebt al %totalAmount% rozen gegeven! Ga zo door!
landing.view.community.meter=%totalAmount% plastic items gerecycled. Ga zo door!
landing.view.community.shop.button=Ga shoppen
landing.view.community.status.no.rank=Je hebt %jumps% sprongen gemaakt. 
Heel Habbo heeft %total% gesprongen. 
De volgende beloning  wordt ontsleuteld bij %jumpsleft% sprongen!
landing.view.community.status=Je hebt %jumps% keer gesprongen, met een totaal van%total%. Dit maakt jou de nummer %rank% meest actieve Springer. Het Hotel heeft %jumpsleft% Sprongen te gaan tot de volgende beloning is ontsleuteld!
landing.view.community.title=DE HABBO UITDAGING
landing.view.community.vote.button=Stem!
landing.view.community_catalog_button.text.22teamcrafting1=Haal jouw item nu!
landing.view.community_catalog_button.text.NY2013Resolution=Haal meer uit de Shop
landing.view.community_catalog_button.text.avidPizzaEater=Neem een pizza!
landing.view.community_catalog_button.text.earthday22=Haal jouw item nu!
landing.view.community_catalog_button.text.fastfood=Lanceren!
landing.view.community_catalog_button.text.flipflopSocks=Haal jouw item nu!
landing.view.community_catalog_button.text.furniMatic=Ga snel kijken!
landing.view.community_catalog_button.text.giftgiver_val2016=Geef een cadeautje!
landing.view.community_catalog_button.text.habbocalypse=Hoe werkt crafting
landing.view.community_catalog_button.text.hweenMasks=Verkrijg meer kristallen!
landing.view.community_catalog_button.text.lightsOn=Doe je lichten uit! 
landing.view.community_catalog_button.text.loveMachine=Check de L0V3 Machines
landing.view.community_catalog_button.text.lympix=Pak een Fakkel >>
landing.view.community_catalog_button.text.ninjas=Go Ninja Go Ninja Go!
landing.view.community_catalog_button.text.paris=Begin je eigen markt
landing.view.community_catalog_button.text.resolutionchallenge=Haal ze nu uit de shop!
landing.view.community_catalog_button.text.valentineschallenge23=Haal een cadeautje!
landing.view.community_catalog_button.text=Begin met recyclen!
landing.view.competition.hof.africaDesert.rankdesc.leader=Winnaar Oude Tempel-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.africaDesert.rankdesc.other=Tweede plaats Oude Tempel-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.africaJungle.rankdesc.leader=Winnaar Boomhut-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.africaJungle.rankdesc.other=Tweede plaats Boomhut-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.africaSavannah.rankdesc.leader=Winnaar Natuurreservaat-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.africaSavannah.rankdesc.other=Tweede plaats Natuurreservaat-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.badgemuseum1.rankdesc.leader=Badge Verzamelaar
landing.view.competition.hof.badgemuseum1.rankdesc.other=Badge Verzamelaar
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.leader=Champion Breeder!
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.leader=Kampioen Teler!
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.other=Runner-up!
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.other=Tweede plaats!
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants2.rankdesc.leader=${landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.leader}
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants2.rankdesc.other=${landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.other}
landing.view.competition.hof.furniMaticComp.rankdesc.leader=Furnimatic Meester
landing.view.competition.hof.gamesmaker.rankdesc.leader=Top Gamemaker
landing.view.competition.hof.gamesmaker.rankdesc.other=Top Gamemaker
landing.view.competition.hof.habboFameComp.rankdesc.leader=Deze Habbo is een superster!
landing.view.competition.hof.habboween12.rankdesc.leader=De Grootste Griezel
landing.view.competition.hof.habboween12.rankdesc.other=Top 10 Freakshow
landing.view.competition.hof.hstarscompetition.rankdesc.leader=De Beroemdste
landing.view.competition.hof.hstarscompetition.rankdesc.other=Bijna Beroemd
landing.view.competition.hof.hstarsroomcompetition.rankdesc.leader=De meest beroemde Habbo!
landing.view.competition.hof.hstarsroomcompetition.rankdesc.other=Zo dichtbij, zo ver weg!
landing.view.competition.hof.hween12.rankdesc.leader=De Grootste Griezel
landing.view.competition.hof.hween12.rankdesc.other=Top 10 Freakshow
landing.view.competition.hof.majesty.rankdesc.leader=Winnaar In Dienst Van Hare Majesteit-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.majesty.rankdesc.other=Tweede plaats In Dienst Van Hare Majesteit-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.points=%points%
landing.view.competition.hof.starsRoomComp.rankdesc.leader=Superstar
landing.view.competition.hof.starsRoomComp2.rankdesc.leader=Superstar
landing.view.competition.hof.starsRoomComp2.rankdesc.other=Superstar
landing.view.competition.hof.steamRoomComp.rankdesc.leader=Top Bouwer van Stoommachines
landing.view.competition.hof.steamRoomComp.rankdesc.other=Top Bouwer van Stoommachines
landing.view.competition.hof.treatMonsterPlants.rankdesc.leader=De eerste plaats! Helemaal te gek!
landing.view.competition.hof.treatMonsterPlants.rankdesc.other=Je staat tweede! Ga ervoor!
landing.view.competition.hof.vipParties1.rankdesc.leader=Beste 10 in Zeiljachtfeest-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.vipParties1.rankdesc.other=Beste 10 in Zeiljachtfeest-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.vipParties2.rankdesc.leader=Beste 10 in Filmpremière-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.vipParties2.rankdesc.other=Beste 10 in Filmpremière-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.vipParties3.rankdesc.leader=Beste 10 in Kluisfeest-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.vipParties3.rankdesc.other=Beste 10 in Kluisfeest-kamerwedstrijd
landing.view.competition.hof.xmasRoomComp.rankdesc.leader=Beschermer tegen de kou!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.caption=Prijzen voor Telers Van Het Onbekende!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.caption=Prizes For Breeders Of The Unknown!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.info=For the very best breeders we've got an awesome Man-Eating Plant trophy!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.info=Voor de beste teler is er de Mensenetende Plant Trofee!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank1=Gold
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank1=Goud
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank2=Silver
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank2=Zilver
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank3=Brons
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank3=Bronze
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rewardinfo=Aaaahhh! Het lijkt wel of ze zijn getrouwd! Zo verliefd en zo dichtbij zichzelf verscheuren...
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rewardinfo=Awww! They look married! So in love and so about to tear themselves apart...
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rewardname=MENSENETENDE PLANT TROFEE
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rewardname=THE MAN-EATING PLANT TROPHY
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.trophyinscription=Monsterplant telerswedstrijd plaats {0}
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.youarenotrankedinfo=Kruis één keer voor een score.
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.youarenotrankedinfo=Kweek 1x om in de ranking te komen
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.yourrankinfo=Je bent er bijna! Ga door!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.caption=Win exclusieve LTD Trofeeën
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.info=Plaats je in de top 25 om een gouden of zilveren LTD-trofee te winnen. ALLE deelnemers ontvangen een badge!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rank1=Gouden Trofee
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rank2=Zilveren Trofee
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rank3=Plantenbundel
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rewardinfo=Slechts 5 gouden en 20 zilveren LTD-trofeeën beschikbaar!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rewardname=LTD Monsterplant Trofeeën
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.title=Challenge klassement!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.trophyinscription=Monsterplant telerswedstrijd plaats {0}
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.youarenotrankedinfo=Kweek 1x om in de ranking te komen
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.yourrankinfo=Je bent er bijna! Ga door!
landing.view.competition.prizes.rank=Plaats %start%
landing.view.competition.prizes.ranks=Plaatsen %start%-%end%
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.caption=Wedstrijdprijzen
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.info=Durf jij de verschrikkingen te verzorgen en het onbekende aan te gaan? Win vette prijzen!
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rank1=Goud
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rank2=Zilver
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rank3=Brons
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rewardinfo=Goud en groots! En alleen voor de Habbo die op de eerste plaats eindigt!
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rewardname=(GROOTSE) GIETER
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.trophyinscription=Onbekende Plantkundige van Monsterplanten Plaats {0}
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.youarenotrankedinfo=Behandel een plant om in de ranglijst te komen.
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.yourrankinfo=Je bent er bijna! Ga zo door met tuinieren!
landing.view.competition.prizes.youarenotranked=Je staat niet in de ranglijst
landing.view.competition.prizes.yourfinalrank=Jouw eindplaats: %rank%
landing.view.competition.prizes.yourrank=Jouw huidige plaats: %rank%
landing.view.competition.redeemprize.breedMonsterPlants2=Je uiteindelijke plaats in de Botanische Bonanza Kweek Challenge was %rank%. Je hebt %prijs% verdiend. GEFELICITEERD!
landing.view.competition.redeemprize.breedMonsterPlants=Je uiteindelijke plaats in de Challenge TELER VAN HET ONBEKENDE was %rank$. Je hebt deze %prize% verdiend. Goed gedaan! Klik op de knop om je prijs op te halen.
landing.view.competition.redeemprize.redeem=Haal jouw prijs op!
landing.view.competition.redeemprize.treatMonsterPlants=Je bent geëindigd op plaats %rank% in onze wedstrijd Verzorg de Verschrikkingen. Je hebt een %prize% gewonnen. Goed gedaan! Klik op de knop om de prijs te ontvangen.
landing.view.concurrentusers.bodytext.success=We hebben ons doel behaald, het beoogde aantal gebruikers was tegelijkertijd online en de gratis prijs is verdiend!
landing.view.concurrentusers.bodytext=Dit is hét moment om al je huidige en vroegere Habbo-vrienden bij elkaar te roepen. Als het ons lukt om %userGoal% gebruikers tegelijkertijd online te krijgen op habbo.nl, krijgt iedereen een speciaal cadeau!
landing.view.concurrentusers.caption.success=Het is jullie gelukt!
landing.view.concurrentusers.caption=Verbreek het Record!
landing.view.concurrentusers.info=Huidig aantal ingelogde gebruikers: %userCount% van %userGoal%
landing.view.concurrentusers.redeem=Beloning ophalen
landing.view.concurrentusers.reward=Jouw beloning: Badge van de Club van 100000 Gebruikers
landing.view.concurrentusers.title=Habbo Uitdaging
landing.view.coral18cave.body=De Zeemeerminnen hebben interessante hints laten vallen over deze speciale grot...en nu kan je deze kamer zelf in bezit krijgen! Je ontvangt er een exclusieve badge bij.
landing.view.coral18cave.button=Bekijk de bundel
landing.view.coral18cave.header=Schattengrot Bundel
landing.view.coral18chest.body=Onderwaterwereld Schatkisten zijn NU gedurende 24 uur beschikbaar! De magische, gouden schatkisten bevatten vele items. Het is aan jou om je keuze te maken!
landing.view.coral18chest.button=Haal een schatkist!
landing.view.coral18chest.header=Onderwaterwereld Schatkisten zijn beschikbaar!
landing.view.coral18clothing.body=In de Catalogus vind je een selectie van vier nieuwe kledingitems met een water thema. Verzamel jij ze allemaal?
landing.view.coral18clothing.button=Bekijk de kleding
landing.view.coral18clothing.header=NIEUW: Onderwaterwereld Kleding
landing.view.coral18furni.body=Ze zijn hier! De geheel nieuwe Onderwaterwereld meubi-lijn staat nu in de Catalogus. Bouw VANDAAG nog je eigen versie van Atlantis in Habbo!
landing.view.coral18furni.button=Bekijk de meubi
landing.view.coral18furni.header=NIEUW: Onderwaterwereld Meubi
landing.view.coral18game.body=...en deze zomer heeft hij een vakantie geboekt naar de mysterieuze Habbo Driehoekeilanden waar hij zal beginnen aan een snorkel-expeditie om te onderzoeken of zeemeerminnen echt bestaan. Pak je snorkel in en ga met hem mee!
landing.view.coral18game.button=Open de Navigator!
landing.view.coral18game.header=Donnie Santini is terug!
landing.view.coral18helmet.body=Haal een van deze zeldzame en antieke helmen nu je nog kan. Ze werken (bijna) nog steeds voor het ontdekken van onderwaterwerelden!
landing.view.coral18helmet.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.coral18helmet.header=Zeldzaam Duikershelm
landing.view.coral18horse.body=Rij door je onderwaterwereld in vorstelijke stijl! Dit is een LTD meubi.
landing.view.coral18horse.button=Bekijk de LTD
landing.view.coral18horse.header=Koninklijk Zeepaard LTD!
landing.view.coral18house.body=Nu je helemaal naar de Onderwaterwereld bent gereisd, kun je net zo goed hier een huis kopen! Je ontvangt er een exclusieve badge bij. Gemaakt door Jenneben (NL).
landing.view.coral18house.button=Bekijk de bundel
landing.view.coral18house.header=Onderwaterhuis Bundel
landing.view.coral18mask.body=Dit zelzame masker is geïnspireerd door een van de meest elegante zeedieren van de oceaan. Haal er een nu je nog kan!
landing.view.coral18mask.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.coral18mask.header=Zeldzaam Zeepaardmasker
landing.view.coral18mermaid.body=Alleen zeemeerminnen hebben ooit voet gezet op deze magische plek. Nu mag JIJ hier wonen! Je ontvangt er een exclusieve badge bij. Gemaakt door Frission (COM)
landing.view.coral18mermaid.button=Bekijk de bundel
landing.view.coral18mermaid.header=Zeemeermin Lagune Bundel
landing.view.coral18mirror.body=Zelfs zeemeerminnen hebben hun spiegels nodig. Kies een van deze zeldzame make-up spiegels die het beste bij je past. Ze zijn maar voor een beperkte tijd beschikbaar!
landing.view.coral18mirror.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.coral18mirror.header=Zeldzame Vanity Spiegel
landing.view.coral18packs.body=De Onderwaterwereld Packs zijn NU beschikbaar gedurende 24 uur! Het is aan jou om een keuze te maken!
landing.view.coral18packs.button=Haal jouw pack nu!
landing.view.coral18packs.header=Onderwaterwereld Packs
landing.view.coral18ship.body=Dit oude en verlaten schip verroest al jaren op de bodem van de zee. Welke geheimen spoken er binnen het schip? Je ontvangt er een exclusieve badge bij.
landing.view.coral18ship.button=Bekijk de bundel
landing.view.coral18ship.header=Gezonken Schip Bundel
landing.view.coral18turtle.body=Deze zeldzame en berijdbare Zeeschildpad is veruit de meest effectieve vervoersmiddel in de Onderwaterwereld. Dit item zal hierna nooit meer verkocht worden.
landing.view.coral18turtle.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.coral18turtle.header=Zeldzaam Schildpadmobiel
landing.view.cp15banzai.body=Het is luidruchtig, een rommeltje en je favoriete plek van de hele legerbasis. Deze camouflage gekleurde Kamerbundel wordt geleverd met alles wat je van een militaire kantine mag verwachten; voedsel, vrienden, een plek om te rusten... en een ZELDZAAMHEID! Met een exclusieve Badge!
landing.view.cp15banzai.button=Bekijk nu!
landing.view.cp15banzai.header=Militaire Kantinebundel
landing.view.cp15choosecp.button=CyberPixels
landing.view.cp15chooseshf.button=Special H Forces
landing.view.cp15chooseteam.body=Om de toekomst van Habbo te garanderen, moet je, je bij een team aansluiten en ons helpen de Bot Master te verslaan! Sluit je, je aan bij het goed uitgeruste task-force team de "Special H Forces" of kies je liever het ondergrondse netwerk van cybernauten die ook wel bekend staan als de "CyberPixels"?
landing.view.cp15chooseteam.header=Versla de Bot Master!
landing.view.cp15clothing.body=Felle lichten, grote hoeden en veel neon - Cyberpunk kleding komt rechtstreekts uit de straten van Neo-Habbo en zijn nu beschikbaar voor Habbo's zoals jij.
landing.view.cp15clothing.button=Bekijk de kleding
landing.view.cp15clothing.header=Habbo Couture: CyberPunk
landing.view.cp15cyberbundle.body=In de verte lichten sirenes en schijnwerpers de hemel op - Deze bundel wordt geleverd met alles wat de Neo-Habbo burger nodig heeft om te overleven. Inclusief badge!
landing.view.cp15cyberbundle.button=Bekijk de bundel
landing.view.cp15cyberbundle.header=Neo-Habbo Stadsbundel
landing.view.cp15grunge.body=Alles wat je dacht dat je niet nodig zou hebben..in één super toffe bundel. Deze trendy kant en klare loft appartement bundel is zo cool, je zult nooit meer weg willen! Inclusief alles van super chique baksteen planken tot je eigen Bobba juice bar - plus een badge!
landing.view.cp15grunge.button=Bekijk nu!
landing.view.cp15grunge.header=Grunge Loft Bundel
landing.view.cp15ltd.body=Hoog in de lucht, boven alle Habbo´s onder hem, houdt RoboFrank alles in de gaten. Ingesteld door de controlfreak Master Bot, doorzoekt deze LTD de straten van Neo-Habbo.
landing.view.cp15ltd.button=Aftellen
landing.view.cp15ltd.header=LTD RoboFrank houdt alles in de gaten...
landing.view.cp15newfurni.body=Verlichte stadsgezichten en neo schijnende wolkenkrabbers buigen over je heen... Dit is de donkere, heel erg donkere meubi lijn van de toekomst. De toekomst die Neo-Habbo heet.
landing.view.cp15newfurni.button=Bekijk de meubi
landing.view.cp15newfurni.header=Terug van weggeweest: Neo Habbo items!
landing.view.cp15stpat.body=Helemaal vanuit Ierland, komt deze kleine bundel met heel veel meubi PLUS een vrolijke kleine Leprechaun, vol energie en klaar om je dag compleet te maken! Deze kamer biedt tal van mogelijkheden om je nieuwe Ierse vriend lekker bezig te houden. Inclusief badge.
landing.view.cp15stpat.button=Bekijk het nu
landing.view.cp15stpat.header=St Patricks Day Bundel
landing.view.cp15wired.body=Heb je altijd al COOLE game kamers willen bouwen en een beroemde Habbo willen zijn? Of leuke games spelen met je vrienden? Of hou je gewoon meer van het aankleden van je bots? Dan is deze wired voor jou! Deze handige meubi heeft eindeloze mogelijkheden...
landing.view.cp15wired.button=Meer info
landing.view.cp15wired.header=Wired, wired, overal wireds! 
landing.view.daily.quest.completed.button=Ga shoppen
landing.view.daily.quest.completed.description=Je hebt de Quest van vandaag met klasse doorlopen!

Zo, hup naar de Shop om iets leuks uit te zoeken met je beloning ;)
landing.view.daily.quest.completed.title=Quest volbracht!
landing.view.daily.quest.in.progress.button=We gaan ervoor
landing.view.daily.quest.in.progress.time.left=Je hebt nog zoveel tijd over:
landing.view.daily.quest.title=QUEST VAN VANDAAG
landing.view.dalibundle.body=Ter ere van de grote kunstenaar Salvador Dali hebben we een Geweldige Deal voor deze droomachtige kamerbundel speciaal voor jou! Van watervallen tot vlinders, heerlijke zachtige stoelen speciaal voor jouw gasten.. Bij deze geweldige deal ontvang je ook een EXCLUSIEVE Badge! Beschikbaar via directe aankoop en via Credits.
landing.view.dalibundle.button=Ik wil ´em! 
landing.view.dalibundle.header=Overal smeltende pixels! 
landing.view.darkduck.body=Mis Daredevil Duck niet die de mens beschermt tegen Rapscallion! Ga nu naar Habbo Stories en maak deel uit van dit actieavontuur…
landing.view.darkduck.button=Join the fun
landing.view.darkduck.header=Dark Duck!
landing.view.dcex15.body=Wegens technische issues, willen wij zeker zijn dat alle Habbo's geprofiteerd hebben van de Dubbele Credits. Daarom hebbben wij de periode voor Dubbele Credits verlengd tot 28 september 2015.
landing.view.dcex15.button=Bekijk het nu!
landing.view.dcex15.header=Dubbele Credits verlengd!
landing.view.deep_sea_bundle.body=Houd je adem in en waag de sprong in deze Diepzee Kamerbundel! Prachtig versierd met onder andere zanderige vloeren en gezellige kwalverlichting - Deze bundel bevat uiteraard ook een SUPER COOLE badge! Alleen verkrijgbaar via de shop.
landing.view.deep_sea_bundle.button=Bekijk het nu!
landing.view.deep_sea_bundle.header=Diepzee Bundel
landing.view.deepsearoombundle.body=Houd je adem in en spring in het diepe met deze geweldige kamerbundel! Pre-versierd met van alles, van zanderige vloeren tot gezellige kwallenverlichting - Deze bundel bevat zelfs een SUPER COOLE badge! Beschikbaar via directe aankoop + credits. 
landing.view.deepsearoombundle.button=Bekijk het nu!
landing.view.deepsearoombundle.header=Diepzee hol Kamerbundel
landing.view.diamondland.body=Er staan een aantal spannende veranderingen op de planning. De geliefde Loyaliteitspunten worden vervangen door 'Diamanten'! PLUS, van het genotzuchtige varken tot de Loyale Eland, deze klassieke Loyaliteits Zeldzaamheden verlaten het hotel om plaats te maken voor een enorme lijst nieuwe Zeldzaamheden!
landing.view.diamondland.button=Ontdek meer!
landing.view.diamondland.header=Tot ziens, Loyaliteitspunten..... Hallo, Diamanten!
landing.view.displaygift.body=Je kunt nu Badge Vitrines cadeau geven - ga naar de Shop en kies de Badge Vitrine en de Badge die je wilt geven. We hebben zelfs een paar nieuwe Badge Vitrines toegevoegd!
landing.view.displaygift.button=Naar de Shop
landing.view.displaygift.header=Geef eens een Badge cadeau!
landing.view.dolphin.body=Nieuw Zeldzaam Standbeeld Dolfijn nu op de Diamantenpagina in de Shop (240 Diamanten)! Krijg 120 extra punten als je in één bepaalde maand 120 Credits koopt!
landing.view.dolphin.button=Dolfijn!
landing.view.dolphin.header=Zeldzame Trouwe Dolfijn
landing.view.doomsdayny1.body=De oude Maya's voorspelden dat er iets ging gebeuren op 21-12-2012, en dat is vandaag! Voorspelden ze het einde van de wereld? Of bedoelden ze iets anders? Zaten ze fout? Om zeker te zijn, willen we je een speciale Badge geven: De Overlevende.
landing.view.doomsdayny1.button=Mijn Badge ophalen
landing.view.doomsdayny1.header=Komt de wereld vandaag tot een einde?
landing.view.doublecredits23.body=Haal nu credits!
landing.view.doublecredits23.button=Ga naar Habbo Winkel
landing.view.doublecredits23.header=Het regent Credits!
landing.view.doublediamond.bodytext=Alleen dit weekend krijg je dubbele Diamanten! Dat betekent één Diamant bij elke Credit! Met Diamanten kun je exclusieve items kopen - of wissel ze in voor Credits.
landing.view.doublediamond.header=DUBBELE DIAMANTEN!
landing.view.dragon.body=De Zeldzame Oriëntaalse Draak verschijnt slechts eens in de tien jaar, namelijk in de laatste dagen van het Chinese Jaar van de Draak. Koop de jouwe in de Shop nu het nog kan.
landing.view.dragon.button=Naar de Shop
landing.view.dragon.header=Neem afscheid van het Jaar van de Draak
landing.view.ducketevents.body=De Events zijn terug! Breng je kamers weer onder de aandacht van je publiek! Habbo's van over de hele wereld wilden de Events terug en dankzij de Duckets was dit ook mogelijk! Gebruik ze om je kamer bekendheid te geven via de Navigator en hem helemaal vol te krijgen.
landing.view.ducketevents.header=De Events zijn terug!
landing.view.eas15LTD.body=Deze Zeldzaamheden zijn zoeter dan een baby konijn! Ze zullen je hart doen smelten net als chocolade in de zon! Elk van de vijf unieke konijntjes zullen beschikbaar zijn in een zeer beperkte hoeveelheid....dus mis ze niet!
landing.view.eas15LTD.button=Aftellen
landing.view.eas15LTD.header=Zoete, zoete Zeldzaamheden
landing.view.eas15alienbundle.body=Het strakke en moderne groen- zwart interieur is slechts het topje van deze super coole ijsberg. Deze kant en klare Kamerbundel zit boordevol, met alles wat je nodig hebt om samen met je vrienden urenlang  door te feesten..
landing.view.eas15alienbundle.button=Bekijk het nu
landing.view.eas15alienbundle.header=Club Alien Bundel
landing.view.eas15alienparty.body=Na bijna een jaar in de maak te zijn, zijn we nu wel eens ECHT klaar om het te vieren! Ga naar de Club Alien voor prijzen, competities en nog veel meer...
landing.view.eas15alienparty.button=Bezoek de Club Alien
landing.view.eas15alienparty.header=Habbo voor Android Launch P-A-R-T-Y!
landing.view.eas15androidvid.body=Je hebt moeten wachten..en wachten.. en het is nu EINDELIJK zover...Habbo voor Adroid is gearriveerd! Wij hopen dat je net zo enthousiast bent als wij! Opmerking: Beschikbaar voor  4.2 versie of nieuwer.
landing.view.eas15androidvid.button=Bekijk de video
landing.view.eas15androidvid.header=Habbo voor Android
landing.view.eas15bcfurni.body=Welkom in de Santini Fabriek waar alles eetbaar is. Zelfs de dingen die niet eetbaar zouden moeten zijn.. Van Gummy druppels tot ijslollie Bomen. Het is allemaal nu beschikbaar in BC!
landing.view.eas15bcfurni.button=Bekijk het nu
landing.view.eas15bcfurni.header=Santini BV Meubi komt naar BC!
landing.view.eas15bonbonbundle.body=Kom met me mee en betreed een wereld vol met....snoep! Deze overheerlijke kant en klare kamerbundel komt met de beste gesuikerde meubi die Santini BV te bieden heeft. Inclusief badge!
landing.view.eas15bonbonbundle.button=Bekijk het nu
landing.view.eas15bonbonbundle.header=Santini BonBon Bundel
landing.view.eas15brtrnaturbundle.body=This room meant to be explored includes EXCLUSIVE Bundle Badge + Bamboo Rare (and it's own Badge)
landing.view.eas15brtrnaturbundle.button=Check it out
landing.view.eas15brtrnaturbundle.header=Take care of Mother Nature
landing.view.eas15clothing.body=Rechtstreeks van de catwalk van Milan: Habbo Candy Couture! Met deze stijlvolle en zoete kleding wordt je zeker opgemerkt!
landing.view.eas15clothing.button=Bekijk het nu
landing.view.eas15clothing.header=Habbo Candy Couture
landing.view.eas15doublecreds.body=Ben je al aan het sparen voor een special Meubi? Een mooi huis voor je kleine leprechaun? Of droom je om HC lid te zijn? Grijp nu je kans want de DUBBELE Credits komen er aan! Mis deze fantastische deal niet! Beschikbaar tot 16.10.
landing.view.eas15doublecreds.button=Ga naar de Credits pagina
landing.view.eas15doublecreds.header=Dubbele credits, dubbel plezier!
landing.view.eas15flower.body=Welkom op de Habbo Boerderij - je eigen plekje in de pixel hemel. Gevuld met bloemen die van de grond tot aan de hemel reiken, zit deze Kamerbundel vol met alles wat een tuinman met groene vingers zich maar kan wensen. De perfecte plek voor een romantische picknick of een middagje paardrijen! Mis het niet....
landing.view.eas15flower.button=Bekijk nu!
landing.view.eas15flower.header=Frank´s Bloemenboerderij Bundel
landing.view.eas15hipad.body=Je hebt voor een beperkte tijd kans om je eigen HiPad Store te krijgen! Een klassiek en strak ontwerp! Deze kamerbundel zal zeker de meest kieskeurige Habbo's tevreden stellen. Verzamel je HiPad kenners en draag je blauw t-shirt - HiPad store is gearriveerd!
landing.view.eas15hipad.button=Bekijk het nu!
landing.view.eas15hipad.header=HiPad Store Bundel
landing.view.eas15million.body=We zijn super trots om te kunnen aankondigen dat wij in iets minder dan een jaar 1 miljoen downloads hebben bereikt! Haast je naar de HiPad Store om je gratis bedankje + badge op te halen!
landing.view.eas15million.button=Bezoek de HiPad Store
landing.view.eas15million.header=OH HEY, 1 MILJOEN DOWNLOADS!
landing.view.eas15obbah.body=Deze ondeugende kleine huisdieren hebben een lange weg afgelegd vanaf de jungle van WobbahLand! Ze zijn net zo schattig als ondeugend. Deze kleine jongens houden van een goede sing-a-long. Beschikbaar voor een korte periode..mis ze niet!
landing.view.eas15obbah.button=Bekijk het huisdier
landing.view.eas15obbah.header=Obbah Wobbah's wandelen het Hotel binnen
landing.view.eas15obbahrare.body=Deze ondeugende kleine huisdieren hebben een lange weg afgelegd vanaf de jungle van WobbahLand! Ze zijn net zo schattig als ondeugend. Deze kleine jongens houden van een goede sing-a-long. Beschikbaar voor een korte periode..mis ze niet!
landing.view.eas15obbahrare.button=Bekijk het huisdier
landing.view.eas15obbahrare.header=Zeldzame Obbah Wobbah
landing.view.easter13egg.body=Hoe vaak moet je op een ei tikken om de schaal te breken? Een keer? Twee keer misschien? Habbo-eieren hebben wat steviger tikjes nodig. Slaag jij erin om ze te kraken en een prijs te krijgen? Op sommige eieren moet je vaker tikken (vraag je vrienden om hulp), maar die bevatten ook een grotere verrassing.
landing.view.easter13egg.button=Paasei Shop!
landing.view.easter13egg.header=Tijd om een eitje te tikken!
landing.view.easter13rares.body=We zijn net terug van onze vakantie op Paaseiland en hebben een paar bijzondere souvenirs meegenomen!
landing.view.easter13rares.button=Neem een kijkje!
landing.view.easter13rares.header=Er zijn Paas Zeldzaams!
landing.view.easter14bunnybutton.button=Konijnen
landing.view.easter14furni.body=Het is bijna pasen en dit jaar gaat dat weer gepaard met bloemen, teleporters en natuurlijk eieren. Van op bloemen geïnspireerde krachtlijnen tot schattige konijntjes en eenden om je kamer mee te vullen. Ei-ndelijk pasen!
landing.view.easter14furni.button=Bekijk de meubi
landing.view.easter14furni.header=Ei-gentijdse paas meubi!
landing.view.easter14ltd.body=Handgemaakt van de beste pixel juwelen, ontworpen door de beroemde 'Frank Habberge', met deze eieren voeg je zeker stijl toe aan je kamer. Elk ei zal beschikbaar zijn in beperkte hoeveelheden en eenmaal uitverkocht zullen er geen nieuwe komen! Deze unieke Bonus Zeldzaamheden met vijf eieren wil je zeker niet missen.
landing.view.easter14ltd.button=Bekijk de series
landing.view.easter14ltd.header=Bonus Zeldzaamheden Habberge ei serie
landing.view.easter14ltd1.button=Bekijk nu de 1ste Bonus LTD!
landing.view.easter14ltd2.button=Bekijk nu de 2de Bonus LTD!
landing.view.easter14ltd3.button=Bekijk nu de 3de Bonus LTD!
landing.view.easter14ltd4.button=Bekijk nu de 4de Bonus LTD!
landing.view.easter14ltd5.button=Bekijk nu de 5de Bonus LTD!
landing.view.easter14pets.body=Voor elk konijn of kuiken dat je koopt, krijg je een super coole badge*. Roze kuiken... blauw konijn... groen kuiken.... geel konijn - Huppel naar de shop en bespaar wat geld! (*De badges worden een aantal dagen later uitgegeven)
landing.view.easter14pets.button=Kuikens
landing.view.easter14pets.header=Konijnen en kuikens HOPPEN terug naar de shop
landing.view.easter14questentry.body=Ontdek vandaag het mysterie van het Lagomorph eiland, een plek waar pasen overstapt naar de versie 2.0.1.4 en je elke dag verschillende prijzen kunt winnen. 
landing.view.easter14questentry.button=Ontdek het eiland
landing.view.easter14questentry.header=Geheimen van het Lagomorph eiland
landing.view.easter14rares.body=De bloemen staan ​​in bloei en de eieren zijn versierd ... De Bonus Zeldzaamheden 2014 zijn eindelijk hier! Deze Bonus Zeldzaamheden zijn alleen beschikbaar voor een beperkte tijd, ongeveer 6-8 uur. Houd de klok dus in de gaten, deze tikt rustig door.
landing.view.easter14rares.button=Bekijk het rooster
landing.view.easter14rares.header=Aantrekkelijke paas BONUS ZELDZAAMHEDEN!
landing.view.easter15candy1.body=Vandaag heeft Santini BV een subliem stuk geproduceerd met een chocolade boeket en een parelwitte gloed. Zijn licht bruine kleuren doen denken aan een exotisch landschap. Zijn prachtige smaak doet me denken aan.... natte honden in de goot?? Iehl!
landing.view.easter15candy1.button=Pak maar
landing.view.easter15candy1.header=Het smaakdagboek: De Chocolade Schijf
landing.view.easter15candy10.body=Santini BV beschildert alle snoepjes met de hand. Schilders als Leonardo, Pollock, Dalí en Frida Kahlo hebben ook enkele snoepjes bewerkt. Snoepjes gemaakt met de kunst uit hun kwasten, gekleurd met hun verftubes! Geboren uit de geniale geesten van echte kunstenaars! Ontstaan in hun mythische studio's als meesterwerken van de creativiteit! En hier hebben we ze! Allemaal voor ons! Is dat een haar? Iehhhl!
landing.view.easter15candy10.button=Pak maar
landing.view.easter15candy10.header=Het smaakdagboek: Schuimpjes
landing.view.easter15candy2.body=Santini BV is heel blij om jou een klein stukje van de hemel te laten zien. Een wolkje gevormd met honing kristallen en engelachtig vezels. De zoetste creatie na maanden van hard werken resulteert in een smaakmix van honing en... wat is dat voor smeersel? Nee toch, is dat oorsmeer? Hoe smaakt oorsmeer? Iehl!
landing.view.easter15candy2.button=Pak maar
landing.view.easter15candy2.header=Het smaakdagboek: Zoete Honingpot
landing.view.easter15candy3.body=Gespecialiseerd in zijde texturen maakte Santini BV een kleine uitvoering van elegante, kleurrijke en niet plakkerige lekkernijen met fruitsmaak. Eenmaal opgegeten brengt het herinneringen aan exotische boomhars teweeg. Misschien te veel boomhars? Zeker, te veel boomhars. Hum, is er een twantarts in de zwaal?
landing.view.easter15candy3.button=Pak maar
landing.view.easter15candy3.header=Het smaakdagboek: Shup Gummy
landing.view.easter15candy4.body=Bitterzoete symphoniën van Santini BV HIFI smaakfabriek. Er is een minimalistische drop-suiker-munt-chocolade creatie speciaal voor jou om met maar liefst 5 zintuigen van te genieten. Luister naar de muziek terwijl je het snoepje uitpakt; zie haar mooie vorm; voel de zachtheid; ruik de rattengeur; proef de rotte eieren smaak?? Ieeeehl!!
landing.view.easter15candy4.button=Pak maar
landing.view.easter15candy4.header=Het smaakdagboek: De Droprol
landing.view.easter15candy5.body=Santini BV maakte het ambrozijn voor de goden met dank aan dit kleine stukje zoete ambacht. De delicate vulling glijdt langs je geheemelte als de nacht over de koude winter..., net als de sneeuw over de hoge bergen..., net als de ijsberen over het ijs, nee, als vissen op ijsbeervingers? Net als emmers vol vissen? Oh nee! Uitspugen! Uitspiegen! Iehl!
landing.view.easter15candy5.button=Pak maar
landing.view.easter15candy5.header=Het smaakdagboek: Regenboogijsjes
landing.view.easter15candy6.body=Een edelsteen binnen handbereik, dankzij Santini BV kan je nu je fantasie de vrije loop laten op oude verhalen. Haal herinneringen op uit je kindertijd binnen 1 hap..., twee happen..., 5 happen! 1 Miljoen happen!! Alsjeblieft, alsjeblieft! Ik kan er niet meer tegen! Geef mij niet meer van dit spul! Iehl!
landing.view.easter15candy6.button=Pak maar
landing.view.easter15candy6.header=Het smaakdagboek: Zoete Kubussen
landing.view.easter15candy7.body=Rood is de kleur van passie en passie is de specialiteit van Santini BV. Dit raadselachtige snoep is gemaakt van het rood van de regenbogen; de schittering van het rode vuur! De schoonheid van de rode zomer zonsondergangen!! De vreselijke smaak van het rode bloed in rauwe levertaarten!!! Iehl!
landing.view.easter15candy7.button=Pak maar
landing.view.easter15candy7.header=Het smaakdagboek: Aardbeien Bonbons
landing.view.easter15candy8.body=Santini BV nam alle goede dingen uit het leven en meer -van koffie aroma's, filmavonden, eindeloze vakanties en oneindige liefde- om het allemaal te kristalliseren in een snoepje. Mmmm! Daarna hebben ze het snoepje op een elegante stok geschroefd zodat je er in kleine beetjes van kan genieten Mmmmm! En 3 *likjes* later kijk ik in een toiletpot. Iehll!
landing.view.easter15candy8.button=Pak maar
landing.view.easter15candy8.header=Het smaakdagboek: Lolly´s
landing.view.easter15candy9.body=Na jaren over de wereld te hebben rond gereisd, kwam de expert van Santini BV met een nieuwe creatie. Snoepjes gemaakt van herinneringen uit Afrika; Exotisch Arabië; Amerikaanse dromen; Europese avant-gardes! Aziatische mystiek! Australisch natuur! En dan, dan proef je het! Dan wacht je een paar seconden om die speciale smaak te proeven! En dan komt het eraan! En dan! En dan het smaakt het naar de sokken van een backpacker na 2 maanden reizen. Iehl!
landing.view.easter15candy9.button=Pak maar
landing.view.easter15candy9.header=Het smaakdagboek: Vanille IJsjes
landing.view.easter16bonbon.body=Evenals Exclusieve eenden meubi, bevat deze klassieke Paas bundel genoeg taart voor een heel mensenleven!
landing.view.easter16bonbon.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter16bonbon.header=Verkrijg jouw Santini BonBon Bundel!
landing.view.easter16burnish.body=Perfect gepolijst. Deze LTD bevat een ei die straalt met zacht en spiritueel licht. Gelimiteerde editie, inclusief badge!
landing.view.easter16burnish.button=Bekijk de LTD
landing.view.easter16burnish.header=Verkrijg jouw Gepolijste Habberge LTD Ei
landing.view.easter16cata.body=We hebben een hele hoop variaties op de Pura en Iced meubi toegebracht. Je moet ze zien, ga snel naar de Catalogus!
landing.view.easter16cata.button=Bekijk het nu!
landing.view.easter16cata.header=Gigantische Catalogus update!
landing.view.easter16cloth.body=De grootste kleding update in jaren is nu in de Catalogus. Verder zeggen we niks - ga gewoon kijken!
landing.view.easter16cloth.button=Bekijk de nieuwe kleding!
landing.view.easter16cloth.header=Gloednieuwe kleding update!
landing.view.easter16crown.body=Deze zeldzame kroon is versierd me de meest opmerkelijke juwelen van Habbo. Maar wees er snel bij - hij is maar voor 72 uur beschikbaar!
landing.view.easter16crown.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter16crown.header=Nieuw: Koninklijke Kroon Zeldzaamheid!
landing.view.easter16dragon.body=De echte schat bevindt zich in het ei - een schattig sluimerend blauw baby draakje! Gelimiteerd aantal beschikbaar.
landing.view.easter16dragon.button=Bekijk de LTD
landing.view.easter16dragon.header=De Draken Habberge LTD Ei is er
landing.view.easter16efflor.body=Het geeft een krachtige geur af die opgenomen wordt door de omgeving, dit ei is een parfum POWERHOUSE. Inclusief badge!
landing.view.easter16efflor.button=Bekijk de LTD
landing.view.easter16efflor.header=Bloeiend Habberge LTD Ei nu verkrijgbaar.
landing.view.easter16escape.body=Mis je kans niet om de schat van de Paashaas te vinden en ook nog achtien verschillende badges!
landing.view.easter16escape.button=Bekijk de navigator
landing.view.easter16escape.header=Habbo Escape Paas editie!
landing.view.easter16glass.body=Maar 72 uur beschikbaar, deze designer zonnebril is ideaal voor die lange, hete zomerse dagen. Ga jij dit mislopen?
landing.view.easter16glass.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter16glass.header=Nieuw: Extra grote Zonnebril Zeldzaamheid!
landing.view.easter16hfwgames.body=Met dit spel is het heel belangrijk dat je indruk maakt op Alessandro Donati. Er zijn meerdere badges beschikbaar - doe snel mee!
landing.view.easter16hfwgames.button=Check de navigator
landing.view.easter16hfwgames.header=Fashion Week Game!
landing.view.easter16jelly.body=Deze bundel bevat niet alleen een EXCLUSIEVE Eenden Muts, maar ook een heel assortiment aan bizar en geweldige planten!
landing.view.easter16jelly.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter16jelly.header=Verkrijg nu jouw Snoep Jungle Bundel!
landing.view.easter16mermaid.body=Kan zowel gebruikt worden als Zeemeermin accessoire als haarstijl met meerdere tinten blauw. Deze zeldzaamheid moet je niet missen!
landing.view.easter16mermaid.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter16mermaid.header=Nieuw: Zeemeermin Haar Zeldzaamheid!
landing.view.easter16runway.body=Met vier badges en drie exclusieve meubi, kan je de volledige versie van deze bundel niet over het hoofd zien. Ga snel kijken!
landing.view.easter16runway.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter16runway.header=Nieuw: Fashion Week Runway Bundel!
landing.view.easter16space.body=Het verkennen van de donkere grenzen van de Habbo ruimte is nu een stuk eenvoudiger. Koop deze glimmende helm Zeldzaamheid nu het nog kan!
landing.view.easter16space.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter16space.header=Nieuw: Astronautenhelm Zeldzaamheid!
landing.view.easter16verdant.body=Dit ei heeft een mystiek glinsterende glans. Mis jouw kans niet! Gelimiteerde editie, inclusief badge.
landing.view.easter16verdant.button2=
landing.view.easter16verdant.button=Bekijk de LTD
landing.view.easter16verdant.header=Verkrijg nu jouw Grasgroen Habberge LTD Ei!
landing.view.easter17bunny.body=Welk konijnenras heb je ALTIJD al willen hebben? Denk daar eens goed over na, en bezoek dan de Catalogus. Ze zijn ALLEMAAL hier tot 11/4!
landing.view.easter17bunny.button=Haal je Konijnen Huisdier
landing.view.easter17bunny.header=Haal je Konijnen Huisdier!
landing.view.easter17chick.body=Deze Paasdagen is er gevleugelde schattigheid naar keuze. Kuiken, of duif? Een duifje... of een kuikentje? Waarom niet allebei?
landing.view.easter17chick.button=Bekijk de Kuikens
landing.view.easter17chick.header=Er zijn Kuikens en Duiven!
landing.view.easter17chicken.body=Als je deze kippenhoed lang genoeg draagt, legt ie misschien wel een ei! (Grapje.) Dit item is zeldzaam en ALLEEN verkrijgbaar tot 17/4
landing.view.easter17chicken.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter17chicken.header=Nieuwe zeldzame Kippenhoed!
landing.view.easter17cloth.body=Twee nieuwe Country-Style kapsels en een speciale keukenschort staan vanaf nu voorgoed in de Catalogus. Ga lekker koken!
landing.view.easter17cloth.button=Bekijk de nieuwe kleding!
landing.view.easter17cloth.header=NIEUW: Boerenkleding!
landing.view.easter17coop.body=Deze bundel bevat kippen! Voer ze, fok ze of frituur ze. Volledig gemaakt met de nieuwe Grote Boerderij Bak meubi!
landing.view.easter17coop.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter17coop.header=NIEUW: Kippenhok Bundel
landing.view.easter17cow.body=Een zeldzame muts, perfect om bessen te plukken op een frisse ochtend of kippen te voeren tijdens een ijskoude nacht. Tot 24/04.
landing.view.easter17cow.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter17cow.header=Nieuwe zeldzame Koeien Muts!
landing.view.easter17cutout.body=Met liefde gemaakt door boeren, voor Habbo's . Dit is de perfecte plek voor een foto! Beschikaar tot 10/04.
landing.view.easter17cutout.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter17cutout.header=Zeldzame Boeren Fotostand!
landing.view.easter17farm.body=Met een gulle handvol Boerderij meubi geeft deze bundel je de rust van het platteland!
landing.view.easter17farm.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter17farm.header=Grote Boerderij Bundel
landing.view.easter17floral.body=Diep in Habbo ligt een kleine, verscholen hut, omringd door magische bloemen en planten.
landing.view.easter17floral.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter17floral.header=Bloemen Boerderij Bundel
landing.view.easter17goldencow.body=Welk Habbo erf is nou compleet zonder een speciaal GOUDEN koeienras? Beschikbaar voor korte tijd, dus koop de jouwe vandaag!
landing.view.easter17goldencow.button=Bekijk het Gouden Koe Huisdier!
landing.view.easter17goldencow.header=Haal een GOUDEN Koe Huisdier
landing.view.easter17harvest.body=Deze zeldzaamheid is gemaakt van hoog kwaliteit brons en zal vele boeren het hele jaar door geluk brengen.
landing.view.easter17harvest.button=Bekijk de LTD
landing.view.easter17harvest.header=Godin van de Oogst LTD!
landing.view.easter17horse.body=Voel je je raar? Of heb je altijd al een Gek Paardenmasker willen hebben? Hier is het perfecte item.
landing.view.easter17horse.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter17horse.header=Zeldzaam Gek Paardenmasker!
landing.view.easter17kitchen.body=Combi Fornuis: check. Jam: check. Nu nog wat chocolade en meel, en je bent klaar. Het is tijd om te bakken! (Habbo-stijl)
landing.view.easter17kitchen.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter17kitchen.header=Boerenkeuken Bundel
landing.view.easter17lepre.body=Deze Paasdagen komt het energieke Ierse deugnietje terug waar iedereen GEK op is. Haal er nu eentje voor jezelf!
landing.view.easter17lepre.button=Bekijk het kleine mannetje!
landing.view.easter17lepre.header=De Kabouter is terug!
landing.view.easter17new.body=Dit jaar is Pasen een tijd om het rustig aan te doen, de frisse plattelandslucht in te ademen, zaadjes te planten en cakes te bakken! Meubi beschikbaar tot 30/4.
landing.view.easter17new.button=Bekijk de meubi
landing.view.easter17new.header=NIEUW: Grote Boerderij Meubi!
landing.view.easter17obbah.body=Vanuit de diepe en gevaarlijke bossen van Wobbah Land komen deze ondeugende kleine mannetjes TERUG in Habbo!
landing.view.easter17obbah.button=Haal een Obbah Wobbah
landing.view.easter17obbah.header=De Obbah Wobbah Huisdieren zijn er!
landing.view.easter17old.body=Vanaf vandaag zijn Classic Paas Meubi samen met de beroemde Candyland, Lagomorph en Flower Power lijnen weer terug in de catalogus.
landing.view.easter17old.button=Bekijk de meubi
landing.view.easter17old.header=TERUG: Classic Paas Meubi!
landing.view.easter17petcow.body=Wij zijn ontzettend blij en trots om jullie het nieuwe huisdier, de koe, te presenteren! Haal één van de 20 verschillende rassen uit de Koeien doos.
landing.view.easter17petcow.button=Bekijk het Koe Huisdier!
landing.view.easter17petcow.header=Het nieuwe Koe Huisdier is gearriveerd!
landing.view.easter18bonzai.body=Dit fontein is een echte must voor elke Habbo verzamelaar! Het is een perfecte centerpiece voor elke indoor of outdoor tuin. Je wordt er rustig van.
landing.view.easter18bonzai.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.easter18bonzai.header=Zeldzame Bonzai Fontein!
landing.view.easter18bunny.body=Welk konijnenras heb je altijd al willen hebben? Houd die gedachte vast. Ga nu naar de catalogus, je vindt ze hier allemaal!
landing.view.easter18bunny.button=Bekijk de Konijnen
landing.view.easter18bunny.header=Haal een konijn als huisdier!
landing.view.easter18chick.body=Deze Pasen brengen wij schattige vogels terug in Habbo.
landing.view.easter18chick.button=Bekijk de Kuikens
landing.view.easter18chick.header=Kuikens beschikbaar!
landing.view.easter18clothing.body=Onze designers hebben een selectie van nieuwe kleding voor jullie gecreëerd! Verzamel jij ze allemaal?
landing.view.easter18clothing.button=Bekijk de Kleding!
landing.view.easter18clothing.header=NIEUW: Kleding!
landing.view.easter18coop.body=Deze bundel bevat KIPPEN! Geef ze eten, voed ze op of eet ze op. Je ontvangt er ook 15 exclusieve Zakjes Sneeuwklokjes Zaadjes bij.
landing.view.easter18coop.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter18coop.header=Kippenhok Bundel
landing.view.easter18egghunt.body=Reis naar de verloren paaswereld en begin aan een supergrote eierenjacht! Vergeet je jas niet...
landing.view.easter18egghunt.button=Ga naar de Navigator!
landing.view.easter18egghunt.header=Zoektocht naar Magische Paaseitjes!
landing.view.easter18forest.body=Deze Betoverd Bos Bundel is gevuld met een HELEBOEL klassieke Paas meubi, een echte deal dus. Je ontvangt er ook 15 exclusieve Zakjes Lupine Zaadjes bij.
landing.view.easter18forest.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter18forest.header=Betoverd Bos Bundel
landing.view.easter18friend.body=Bezoek de officiële kamers om andere Habbo's te ontmoeten en ruil één van de twee ingrediënten!
landing.view.easter18friend.button=Open de Navigator
landing.view.easter18friend.header=De vriendschapsfusie is nu BEGONNEN!
landing.view.easter18game.body=In de games van deze maand zul je moeten laten zien dat jij een echte mileuvechter bent! Doe dit en bevrijd verschillende dierensoorten in Habbo!
landing.view.easter18game.button=Ga naar de Navigator!
landing.view.easter18game.header=Paastuin Games!
landing.view.easter18garden.body=Verdubbel de grootte, verdubbel de waarde! Deze bundel is exclusief gebouwd met de Paastuin meubi. Je ontvangt er ook 15 exclusieve Zakjes Rozen Zaadjes bij.
landing.view.easter18garden.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter18garden.header=Paastuin Bundel
landing.view.easter18gnome.body=Het is weer tijd voor Dwergen EN Obbah Wobbahs. Mis het niet!
landing.view.easter18gnome.button=Bekijk de Huisdieren
landing.view.easter18gnome.header=Dwerg + Obbah Wobbahs nu beschikbaar!
landing.view.easter18habberge.body=Dit prachtig Habberge Ei is verkrijgbaar in zeer beperkte aantallen. Zal jij een van de gelukkige eigenaars zijn?
landing.view.easter18habberge.button=Bekijk de LTD!
landing.view.easter18habberge.header=Vlinder Habberge Ei LTD!
landing.view.easter18hat.body=Houd je hoofd lekker warm met deze schattige konijnenmuts! Haal er een nu je nog kan. Ze zullen niet lang beschikbaar zijn!
landing.view.easter18hat.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.easter18hat.header=Zeldzaam Konijnenmuts!
landing.view.easter18lepre.body=Twee huisdieren die je niet wilt missen: kleine ondeugende Ierse herrieschoppers en schattige en vriendelijke koeien. Haal de jouwe vandaag nog!
landing.view.easter18lepre.button=Bekijk de Huisdieren
landing.view.easter18lepre.header=Leprechaun en Koe Huisdieren beschikbaar!
landing.view.easter18mammoth.body=Awwww.. een konijn ter grootte van een auto. Wie kan dit weerstaan? Ze is super SCHATTIG! Beschikbaar voor een beperkte tijd!
landing.view.easter18mammoth.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.easter18mammoth.header=Zeldzaam Mammoet Konijn!
landing.view.easter18mask.body=Dit masker is het PERFECTE accessoire om deze Pasen op te doen! Slechts beschikbaar voor een korte tijd.
landing.view.easter18mask.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.easter18mask.header=Zeldzaam Konijnenmasker!
landing.view.easter18new.body=We zijn druk bezig geweest om deze gloednieuwe meubi-lijn "Paastuin Meubi" te maken. Je kan deze nu in de Catalogus vinden. Neem snel een kijkje!
landing.view.easter18new.button=Bekijk de meubi
landing.view.easter18new.header=NIEUW: Paastuin Meubi!
landing.view.easter18old.body=Habbo's, het is weer tijd voor Pasen. Al je paasfavorieten zijn weer in de Catalogus terug te vinden. Haal ze op nu je kan!
landing.view.easter18old.button=Bekijk de meubi
landing.view.easter18old.header=Terug van weggeweest: Klassieke Paas Meubi
landing.view.easter18tree.body=Haal dit jaar je eigen kleine Paasboomhut! Je ontvangt er 15 exclusieve Zakjes Tulpen Zaadjes bij. Gemaakt door Frission (.COM)
landing.view.easter18tree.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter18tree.header=Paasboomhut Bundel
landing.view.easter19book1.body=Ancient Storybooks crack into one of four different storybooks. Each storybook cracks into one of three different items. Get more information on our Twitter page or event article!
landing.view.easter19book1.button=See the book!
landing.view.easter19book1.header=Ancient Storybooks Available NOW!
landing.view.easter19book2.body=We hebben gedurende een periode van 24 uur een leuke selectie van sprookjesboeken in de Catalogus geplaats. Ga snel kijken!
landing.view.easter19book2.button=Bekijk de items!
landing.view.easter19book2.header=Sprookjesboeken zijn NU beschikbaar!
landing.view.easter19bundlea.body=Grootmoeder woont in een schattig klein huisje in het bos. Maar leeft ze nog wel? Haal deze bundel en je zult je antwoord krijgen! Je ontvangt er een exclusieve badge bij.
landing.view.easter19bundlea.button=Bekijk de bundel!
landing.view.easter19bundlea.header=NIEUW: Grootmoeder's Boshuis Bundel!
landing.view.easter19bundleb.body=Zorg ervoor dat je je goed vasthoudt terwijl je door het konijnenhol kruipt en zo bij de tweede kamer in deze bundel terechtkomt! Je krijgt er een exclusieve badge bij. Deze kamer is gemaakt door Frission (.COM)
landing.view.easter19bundleb.button=Bekijk de bundel!
landing.view.easter19bundleb.header=Teatime in Wonderland Bundel!
landing.view.easter19bundlec.body=De zeven dwergen van Sneeuwwitje wonen allemaal in een huis. Jij kan nu de gelukkige eigenaar zijn van dit huis. Je ontvangt er een exclusieve badge bij.
landing.view.easter19bundlec.button=Bekijk de bundel!
landing.view.easter19bundlec.header=Zeven Dwergen Bundel!
landing.view.easter19bundled.body=Habbelijntje woont in een bos vol magische energie. Revitaliseer je pixels door een duik te nemen in de rivier! Je ontvangt er een kikker (huisdier) EN een exclusieve badge bij. Kamer gemaakt door Frission (.COM)
landing.view.easter19bundled.button=Bekijk de bundel!
landing.view.easter19bundled.header=Habbelijntje's Bos Bundel!
landing.view.easter19chick.body=Deze speciale boskip kan wel 240 jaar worden. Zodra hij de leeftijd 100 heeft bereikt, krijgt hij alle regenboogkleuren. Dit is een zeldzaam item en zal daarom nooit meer opnieuw verkocht worden. Ga snel kijken!
landing.view.easter19chick.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.easter19chick.header=Zeldzame Regenboog Boskip!
landing.view.easter19clothing.body=Sprookjesachtige kleding is nu verkrijgbaar. Neem snel een kijkje en bekijk de hoeden!
landing.view.easter19clothing.button=Bekijk de kleding!
landing.view.easter19clothing.header=NIEUW Sprookjesachtige Paaskleding!
landing.view.easter19egg1.body=Enchanted Eggs crack into one of three different baby creatures, which then evolve into one of two final stage evolutions once clicked on. Get more information on our Twitter page or event article!
landing.view.easter19egg1.button=See the egg!
landing.view.easter19egg1.header=Enchanted Eggs Available NOW!
landing.view.easter19egg2.body=Maak je keuze uit een hele reeks verschillende magische, mythische sprookjesachtige wezens! Beschikbaar gedurende 24 uur. Klik om ze allemaal te bekijken! Let op: Crackable Achievements zijn niet beschikbaar in ons Hotel.
landing.view.easter19egg2.button=Bekijk de items!
landing.view.easter19egg2.header=Sprookjeswezens zijn NU beschikbaar!
landing.view.easter19fairy.body=Onze Sprookjesachtige Paasmeubi is nu verkrijgbaar! Deze pasen kun je je eigen sprookjes in het Hotel maken!
landing.view.easter19fairy.button=Bekijk de meubi!
landing.view.easter19fairy.header=De Sprookjesachtige Paasmeubi is nu verkrijgbaar!
landing.view.easter19fox.body=Als er ooit een Zeldzaam kledingitem zou zijn dat in waarde zou kunnen stijgen, dan zou dit het vast zijn! Haal de jouwe nu!
landing.view.easter19fox.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.easter19fox.header=Zeldzaam en Betoverd Vossenpak!
landing.view.easter19games.body=Speel het sprookjesachtig paasspel van vandaag om de nieuwste badge te winnen!
landing.view.easter19games.button=Bezoek de Navigator!
landing.view.easter19games.header=Speel het sprookjesachtig paasspel van vandaag!
landing.view.easter19hunt.body=We hebben tien Paaseieren verborgen in het Sprookjesbos (openbare kamer). Vind ze allemaal om tien badges te verdienen! Het is tijd om te jagen, Habbo's ...
landing.view.easter19hunt.button=Ga naar de Navigator!
landing.view.easter19hunt.header=Sprookjesachtige Paaseieren Zoektocht!
landing.view.easter19ltd.body=De meubi zijn volledig gemaakt van betoverd hardhout en versierd met wilde bloemen van verschillende sprookjesachtige landschappen.  Deze limited edition is bijna buitenaards!
landing.view.easter19ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.easter19ltd.header=Wilde Bloemen Troon LTD!
landing.view.easter19swing.body=Geniet van je vrije tijd tijdens een bezoek aan een bos vol met feeën. Deze meubi is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.easter19swing.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.easter19swing.header=Zeldzame Sprookjesbos Boomschommel
landing.view.easter19wreath.body=Verkleed je als een koning of een koningin van het bos. Bekijk deze zeldzame kledingitem voordat het te laat is!
landing.view.easter19wreath.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.easter19wreath.header=Zeldzame Sprookjesbos Krans!
landing.view.easter20alpine.body=Met deze gloednieuwe Alpen Gebergte meubi-lijn start je je avonturen in stijl. Gebouwd voor de echte survival liefhebbers!
landing.view.easter20alpine.button=Bekijk de Meubi
landing.view.easter20alpine.header=NIEUW: Alpen Gebergte Meubi!
landing.view.easter20bundlea.body=Dit seizoen ben je uitgerust met alle benodigdheden om je outdoor avonturen te starten. Wie weet wat je in het wild zult ontdekken. (Gemaakt door Jenneben Habbo NL)
landing.view.easter20bundlea.button=Bekijk de Bundel
landing.view.easter20bundlea.header=Camping Uitje Bundel
landing.view.easter20bundleb.body=Tijd en geduld is wat je moet hebben bij het vangen die glibberige wezens. Kom tot rust tijdens het vissen en kijk hoeveel je kunt vangen!
landing.view.easter20bundleb.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.easter20bundleb.header=Gezellig Uitvissen Bundel
landing.view.easter20bunny.body=Een beetje seizoensplezier voor alle Habbo's. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.easter20bunny.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter20bunny.header=Zeldzaam Huppel Kostuum
landing.view.easter20cal.body=Tussen 20 maart en 2 april ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.easter20cal.button=Maak open!
landing.view.easter20cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.easter20cloth.body=Je kan de Alpen Gebergte niet in normale kleding beklimmen. Daarom heb je nu de kans op deze GLOEDNIEUWE kledingitems die je survival tocht optimaal zullen maken!
landing.view.easter20cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.easter20cloth.header=Alpen Gebergte Kleding
landing.view.easter20duck.body=Behandel deze Gelukseend goed en je zal er geluk voor terugkrijgen. Deze limited edition zal er niet voor altijd zijn. Haal de jouwe voordat ze op zijn!
landing.view.easter20duck.button=Bekijk de LTD
landing.view.easter20duck.header=Gelukseend LTD
landing.view.easter20goat.body=Hier heb je de koning van de bergen! Dit item is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.easter20goat.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter20goat.header=Zeldzame Berggeit
landing.view.easter20hat.body=Er is een nieuwe Hoed in Habbo. Haal de jouwe nu!
landing.view.easter20hat.button=Bekijk de Hoed
landing.view.easter20hat.header=NIEUW: Geslaagd Hoedje!
landing.view.easter20pony.body=Met deze look laat je zien dat de baas bent. Niet geschikt voor angsthazen. Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.easter20pony.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter20pony.header=Zeldzame Stoere Survival Pet
landing.view.easter20rock.body=Siren and Mermaid Rocks are now available! Crack them with the hammer effect then clean the item you get with the magic wand effect.
landing.view.easter20rock.button=Bekijk de Meubi
landing.view.easter20rock.header=Crackable Rock!
landing.view.easter20rock2.body=Nu verkrijgbaar: gloednieuwe zeldzame Alpen Gebergte voorwerpen! Let op: je hebt het toverstaf-effect nodig om deze items te reinigen.
landing.view.easter20rock2.button=Bekijk de Meubi
landing.view.easter20rock2.header=Alpen Gebergte Voorwerpen!
landing.view.easter20tree.body=Er hangt iets in de lucht bij deze boom. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.easter20tree.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter20tree.header=Zeldzame Mystieke Boom
landing.view.easter21ba.body=We hadden je al te pakken met "VIP-geheim" hè? Garandeer NU je deelname! Gemaakt door Jenneben (NL).
landing.view.easter21ba.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter21ba.header=Geheime VIP Catwalk Bundel
landing.view.easter21basket.body=Eet ze niet allemaal tegelijk op. En eet ze zeker niet rauw, eww. (Zeldzaam + nooit meer te koop.)
landing.view.easter21basket.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.easter21basket.header=ZELDZAAM: Gigantische Eiermand
landing.view.easter21cal.body=Tussen 1 en 30 april ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.easter21cal.button=Maak open!
landing.view.easter21cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.easter21cloth1.body=Dus... deze kapsels. Geloof ons, ze zijn goed. Je moet in ieder geval een kijkje nemen.
landing.view.easter21cloth1.button=Bekijk de kapsels!
landing.view.easter21cloth1.header=NIEUW: Catwalk Kapsels!
landing.view.easter21cloth2.body=Iedereen zat op dit moment te wachten. *TROMGEROFFEL*... Jassen, overhemden, jurken, broeken en rokken zijn zojuist in de winkel beland. Mis het niet!
landing.view.easter21cloth2.button=Bekijk de kleding!
landing.view.easter21cloth2.header=NIEUW: Catwalk Kleding!
landing.view.easter21cloth3.body=Mode betekent veel voor veel Habbo's. Maar laten we het over één ding eens zijn: outfits worden compleet gemaakt met ACCESSOIRES. En we hebben er net 4 gedropped.
landing.view.easter21cloth3.button=Bekijk de accessoires!
landing.view.easter21cloth3.header=NIEUW: Catwalk Accessoires!
landing.view.easter21cloth4.body=Schoenen kunnen je catwalk-look letterlijk maken of kraken. Bekijk de schonenen die we net hebben uitgebracht!
landing.view.easter21cloth4.button=Bekijk de schoenen!
landing.view.easter21cloth4.header=NIEUW: Catwalk Schoenen!
landing.view.easter21craft.body=Als je een passie voor mode hebt, heb je een van deze craft tafels nodig om aan je maatwerk voor kleding te werken! LET OP: crafting is nog niet volledig compatibel / functioneel in de Unity-client.
landing.view.easter21craft.button=Bekijk de meubi
landing.view.easter21craft.header=NIEUW: Fashion Design Tafel (craft tafel)
landing.view.easter21dragon.body=De Pastelkleurige Draak is buitengewoon makkelijk te onderhouden en zo schattig als maar kan! Zeldzaam en nooit meer te koop, beste mensen. Koop er een nu het nog kan.
landing.view.easter21dragon.button=Bekijk de zeldzaamheden!
landing.view.easter21dragon.header=ZELDZAME Pastelkleurige Draak!
landing.view.easter21dress.body=100 miljard sterren in het heelal, maar iets minder pixels in deze jurk. WETENSCHAP. Dit is zeldzaam en zal niet meer verkocht worden, Habbo's.
landing.view.easter21dress.button=Bekijk de zeldzaamheden!
landing.view.easter21dress.header=ZELDZAME Kosmische Jurk!
landing.view.easter21frog.body=Een kleine, lichte amfibiehoed, perfect voor het lenteweer! Je kunt gewoon geen nee zeggen tegen die ogen. Zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.easter21frog.button=Bekijk de zeldzaamheden!
landing.view.easter21frog.header=ZELDZAME Kikkerhoed!
landing.view.easter21ltd.body=Habberge-eieren zagen er nog nooit zo goed uit op de dansvloer. Ook Limited edition...
landing.view.easter21ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.easter21ltd.header=Disco Ei LTD!
landing.view.easter21new.body=Online gepixelde mode is een belangrijk onderdeel van Habbo. Misschien hebben we het zelfs uitgevonden? Hoe dan ook, ga erop uit en bouw catwalks!
landing.view.easter21new.button=Bekijk de meubi
landing.view.easter21new.header=NIEUW: Catwalk Meubi!
landing.view.easter22ba.body=Elk avontuur begint ergens. Gebruik dit als een ontmoetingspunt voordat je je insectenjacht in het bos start. Gemaakt door Frission (.COM)
landing.view.easter22ba.button=Bekijk de Bundel
landing.view.easter22ba.header=Boswandeling Bundel!
landing.view.easter22bb.body=WAUW. Wat een pittoresk plekje om volop te genieten van de natuur! Heb je al veel insecten gevangen?
landing.view.easter22bb.button=Bekijk de Bundel
landing.view.easter22bb.header=De Geweldige Buitenluchtbundel!
landing.view.easter22beetle.body=Bekijk die pootjes eens.
landing.view.easter22beetle.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter22beetle.header=ZELDZAME Kever Rugzak
landing.view.easter22bugkit.body=Begin je insectenverzameling met dit fantastische starterspakket! Binnen de kortste keren maak je kennis met deze vriendelijke beestjes.
landing.view.easter22bugkit.button=Bekijk de Meubi
landing.view.easter22bugkit.header=Standaard Insecten Kit!
landing.view.easter22bugkitb.body=Begin je insectenverzameling met deze fantastische starterspakketten! Perfect voor beginners die kennis willen maken met een heleboel veelvoorkomende insecten.
landing.view.easter22bugkitb.button=Bekijk de items
landing.view.easter22bugkitb.header=Standaard Insectenpakketen
landing.view.easter22cal.body=Tussen 4 en 30 april ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.easter22cal.button=Maak open!
landing.view.easter22cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.easter22cater.body=Hoeveel nachten moet je slapen voordat het een vlinder wordt?
landing.view.easter22cater.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter22cater.header=ZELDZAME Rups Slaapzak
landing.view.easter22cloth.body=Of je nu een natuurfanaat bent of een bijenliefhebber, wij hebben nieuwe outfits voor je klaar staan. Mis het niet!
landing.view.easter22cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.easter22cloth.header=NIEUW: Kleding voor Insectenliefhebbers!
landing.view.easter22coffee.body=Onderweg koffie nodig? Dat is geen probleem meer! Je kunt deze truck overal parkeren om die cafeïne dosis naar binnen te krijgen.
landing.view.easter22coffee.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter22coffee.header=ZELDZAME Koffie Truck
landing.view.easter22deluxe.body=Op zoek naar wat zeldzamere beestjes? Dit is je dag! De deluxe kit bevat meer kleurrijke beestjes en een mooie kledingitem. Dat is pas een mooie deal.
landing.view.easter22deluxe.button=Bekijk de Meubi
landing.view.easter22deluxe.header=Deluxe Insecten Kit!
landing.view.easter22deluxeb.body=Op zoek naar wat zeldzamere beestjes? Dit is je dag! Je kunt nu pakketten krijgen die kleurrijke beestjes en kledingitems bevatten!
landing.view.easter22deluxeb.button=Bekijk de items
landing.view.easter22deluxeb.header=Deluxe Insectenpakketten
landing.view.easter22ltd.body=De ultieme behuizing voor je geliefde vlinders. Bewonder hun mooie kleuren!
landing.view.easter22ltd.button=Bekijk het item
landing.view.easter22ltd.header=De Vlinder Koepel
landing.view.easter22new.body=Bouw je eigen serres en kassen om te bewonderen hoe de natuur haar ding doet! Dit is echt cool. Wilde dieren niet inbegrepen.
landing.view.easter22new.button=Bekijk de Meubi
landing.view.easter22new.header=NIEUW: Behuizing items voor Insecten!
landing.view.easter22outfit.body=Het was geen Mottenman. Het was al die tijd een Habbo Mot.
landing.view.easter22outfit.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter22outfit.header=ZELDZAME Mot Outfit
landing.view.easter23aftv.body=Gloednieuwe AFTV kledij en Meubi items beschikbaar. Inclusief twee nieuwe Plasto's in een nieuwe kleur!
landing.view.easter23aftv.button=Bekijk de meubi!
landing.view.easter23aftv.header=Nieuw AFTV items!
landing.view.easter23aftv=Nieuw AFTV items!
landing.view.easter23ba.body=Dit huis is zo milieuvriendelijk, dat het toekomstbestendig is! Dat vinden we leuk. Gemaakt door =Naples.Devil= (IT)
landing.view.easter23ba.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter23ba.header=Eco Huis Bundel
landing.view.easter23bb.body=Deze tuin doet wonderen om je eco huis het hele jaar door draaiende te houden. Kom laten we zonnebaden. Gemaakt door Jenneben (NL)
landing.view.easter23bb.button=Bekijk de bundel
landing.view.easter23bb.header=Eco Tuin Bundel
landing.view.easter23bin.body=De Bunny Prullenbak is overvol met spullen die een nieuw leven kunnen gebruiken. Neem maar alvast een kijkje!
landing.view.easter23bin.button=Bekijk het item
landing.view.easter23bin.header=Nieuw: Bunny Prullenbak
landing.view.easter23bin2.body=De catalogus is overvol met spullen die een nieuw leven kunnen gebruiken. Neem maar alvast een kijkje!
landing.view.easter23bin2.button=Bekijk de packs
landing.view.easter23bin2.header=Nieuw: Rommel Items
landing.view.easter23craft.body=Bekijk deze slapende bunny bot. Super schattig. Kun je het wakker maken?
landing.view.easter23craft.button=Bekijk de Meubi
landing.view.easter23craft.header=Nieuw: Slapende Bunny Bot
landing.view.easter23craft2.body=Deze bunny bot is supergoed in craften! Echt heel handig als je spullen hebt dat je wilt recycleren.
landing.view.easter23craft2.button=Bekijk de Meubi
landing.view.easter23craft2.header=Nieuw: Bunny Craft Bot
landing.view.easter23game.body=Ga naar de Ontvangstruimte en stem op wie dat jij denkt dat achter de gehackte robot dieren zit.  Iedereen dat het juist heeft maakt kans op een Amathyst Baby Pinguïn. De pol sluit op 13 april.
landing.view.easter23game.button=Open de Navigator!
landing.view.easter23game.header=Bunny Eco Wereld
landing.view.easter23ltd1.body=Een Solarpunk outfit zoals geen ander! Bekijk dit geweldige hardware stuk.
landing.view.easter23ltd1.button=Bekijk de kledij
landing.view.easter23ltd1.header=Solarpunk Bunny Outfit LTD
landing.view.easter23ltd2.body=De tandwielen stoppen nooit met draaien in dit legendarische Habberge Ei! Aarzel niet want het is beperkt!
landing.view.easter23ltd2.button=Bekijk het item
landing.view.easter23ltd2.header=Steampunk Habberge Ei LTD
landing.view.easter23new.body=Deze maand draait het rond het milieu! Dit vraagt om solarpunk Meubi. Haal ze nu in huis!
landing.view.easter23new.button=Bekijk de Meubi
landing.view.easter23new.header=Nieuw: Solarpunk Meubi!
landing.view.easter23r1.body=Deze oren floppen helemaal! Probeer maar eens een schattigere hoed te vinden.
landing.view.easter23r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter23r1.header=Zeldzame Floppy Bunny Hoed
landing.view.easter23r2.body=Een zeer deftige Habbo zei ooit dat hoge hoeden lange oren nodig hebben. Geniaal.
landing.view.easter23r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter23r2.header=Zeldzame Bunny Oren Hoed
landing.view.easter23r3.body=We staan met onze mond vol tanden, bekijk deze MACHINES eens!
landing.view.easter23r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter23r3.header=Zeldzame Mecha Bunny
landing.view.easter23r4.body=Een slaapcapsule voor je bunny.
landing.view.easter23r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.easter23r4.header=Zeldzame Bunny Slaapcapsule
landing.view.easter23rm1.body=Herinner je je de paas kledij dat je nooit kreeg? Nu kan je ze met 20% korting krijgen! Wat een koopje! Het komt met een EXCLUSIEVE badge! (Enkel beschikbaar in de Shop)
landing.view.easter23rm1.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.easter23rm1.header=Paas kledij Aanbieding: 20% korting!
landing.view.easter23rm2.body=Zwem in het Koraal Koninkrijk om Meubi te vinden dat 20% korting heeft! Het is een uitstekend moment om te gaan zwemmen. (Enkel verkrijgbaar in de Shop)
landing.view.easter23rm2.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.easter23rm2.header=Koraal Koninkrijk  Aanbieding: 20% Korting!
landing.view.easter23rm3.body=Kijk eens aan, items van de Verloren Stad Bensalem zijn beschikbaar gekomen en ze zijn aan 20% korting. Hoe onverwachts. (Enkel beschikbaar in de Shop)
landing.view.easter23rm3.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.easter23rm3.header=Bensalem aanbieding: 20% korting!
landing.view.easter23rm4.body=Soms al wat je nodig hebt is een beetje tiki actie. Nu beschikbaar voor 20% korting! (Enkel beschikbaar in de Shop)
landing.view.easter23rm4.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.easter23rm4.header=Tiki aanbieding: 20% korting!
landing.view.easter23rm5.body=Kom met ons wat gras aanraken terwijl we in contact komen met de natuur. Het beste is, is dat we je 20% korting geven! (Alleen verkrijgbaar in de shop)
landing.view.easter23rm5.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.easter23rm5.header=Dag van de Aarde Aanbieding 20% Korting!
landing.view.easter23rm6.body=O.M.G. We kunnen onze pixelogen niet geloven. Er is een DIAMANTEN Kussen aangekomen in Habbo. Niet lopen, RENNEN! (Alleen verkrijgbaar in de winkel)
landing.view.easter23rm6.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.easter23rm6.header=Zeldzame Diamanten Kussen
landing.view.easter23solar.body=Haal energie uit de Zonne Energie Box! Zonder hen kun je Habbo niet spelen.
landing.view.easter23solar.button=Bekijk het item
landing.view.easter23solar.header=Nieuw: Zonne Energie Box
landing.view.easter23solar2.body=Verkrijg energie uit je eco items! Zonder hen kan je geen Habbo spelen.
landing.view.easter23solar2.button=Bekijk de items
landing.view.easter23solar2.header=Nieuw: Eco Items
landing.view.easter24cal.body=Tussen 1 en 31 maart ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.easter24cal.button=Maak open!
landing.view.easter24cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.easter24clothing.body=Onze Habbo Toverfeeën verdienen nieuwe garen voor op de boerderij.
landing.view.easter24clothing.button=Bekijk de kleding!
landing.view.easter24clothing.header=NIEUW: Toverfee Kleding
landing.view.easter24cracka.body=Verzamel zaden uit de Elementaire Zadenpakketten en gebruik je effecten om ze te laten uitgroeien tot elementaire vruchten!
landing.view.easter24cracka.button=Bekijk de zaden!
landing.view.easter24cracka.header=NIEUW: Elementaire Zaden
landing.view.easter24crackb.body=Haal nu je elementaire vruchten en planten voor je boerderij op! Je kunt ze ook gebruiken om Elementaire Wezens te maken.
landing.view.easter24crackb.button=Bekijk de planten!
landing.view.easter24crackb.header=NIEUW: Elementaire Planten
landing.view.easter24crafting.body=Gebruik je NIEUWE Oppot Craft Tafel om elementaire vruchten te combineren en nieuwe vrienden voor je boerderij te maken!
landing.view.easter24crafting.button=Bekijk de craft tafel!
landing.view.easter24crafting.header=Oppot Craft Tafel
landing.view.easter24dazzlingforest.body=Het gerucht gaat dat dit bos de thuisbasis is van mythische wezens en een heleboel magie. Zal dat echt waar zijn? Kamer gemaakt door: Lukka997 (IT)
landing.view.easter24dazzlingforest.button=Bekijk de bundel!
landing.view.easter24dazzlingforest.header=NIEUW: Oogverblindende Bos Bundel
landing.view.easter24dragonflyfarm.body=Een verlaten boederij die al jaren vergeten was, heeft nieuw leven gevonden. Habbo´s, welkom op de Libelle Boerderij!
landing.view.easter24dragonflyfarm.button=Bekijk de bundel!
landing.view.easter24dragonflyfarm.header=NIEUW: Libelle Boerderij Bundel
landing.view.easter24eco.body=Ontvang 20% korting op Bunny Eco Wereld meubi met deze speciale Paas aanbieding!
landing.view.easter24eco.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.easter24eco.header=20% korting op Bunny Eco Wereld
landing.view.easter24furni.body=Welkom op je nieuwe hoeve! Kom en geniet van de gezelligheid.
landing.view.easter24furni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.easter24furni.header=NIEUW: Libelle Hoeve
landing.view.easter24garden.body=Ontvang 20% korting op Paastuin meubi met deze speciale Paas aanbieding!
landing.view.easter24garden.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.easter24garden.header=20% Korting op de Paastuin
landing.view.easter24grandmashouse.body=Grootmoeders huis is in de loop van de tijd een beetje vervallen geraakt, dus we hebben het opgeknapt! Kom en bekijk Grootmoeders nieuwe huis. Gemaakt door Kinered (ES)
landing.view.easter24grandmashouse.button=Bekijk de bundel!
landing.view.easter24grandmashouse.header=NIEUW: Grootmoeder Opgeknapte Boshuis Bundel
landing.view.easter24island.body=Met deze speciale paasaanbieding ontvang je 20% korting op Paas Eiland Meubi!
landing.view.easter24island.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.easter24island.header=20% korting op Paas Eiland Meubi!
landing.view.easter24ltdbunny.body=Dit is de beste manier om de hoeve te verkennen!
landing.view.easter24ltdbunny.button=Bekijk de LTD!
landing.view.easter24ltdbunny.header=LTD Meubi: Vlaamse Reusrijder
landing.view.easter24ltdethereal.body=Wow! Wat een prachtig kapsel!
landing.view.easter24ltdethereal.button=Bekijk de LTD!
landing.view.easter24ltdethereal.header=LTD Kleding: Etherisch Kapsel
landing.view.easter24oompah.body=Beleef het nu!
landing.view.easter24oompah.button=Bekijk de kleding!
landing.view.easter24oompah.header=Obbah Wobbah Outfit
landing.view.easter24patricks.body=Fijne Saint Patrick's Day! Speciaal voor deze gelegenheid hebben we een aantal van onze oude St. Patrick´s Day favorieten teruggebracht.
landing.view.easter24patricks.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.easter24patricks.header=Saint Patrick’s Day
landing.view.easter24r1.body=Je hebt een wagen nodig om al deze bloemen te vervoeren
landing.view.easter24r1.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.easter24r1.header=ZELDZAME Bloemen Huifkar
landing.view.easter24r2.body=Ben jij een fee? Want die vleugels zien er wel erg SCHATTIG uit
landing.view.easter24r2.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.easter24r2.header=ZELDZAAMHEID Toverfee Vleugels
landing.view.easter24r3.body=Dutje tijdens het werk? Jouw overdag bedje wacht op je!
landing.view.easter24r3.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.easter24r3.header=Kruiwagen konijnenbed
landing.view.easter24r4.body=Dit maatje houdt je dit voorjaar gezelschap!
landing.view.easter24r4.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.easter24r4.header=ZELDZAME Zachte Konijn Knuffel
landing.view.easter24sc.body=Verdien snoep via Quests en geef het uit aan Kleding Collectibles! Verzamel alle drie de Collectibles en je zult op 2 mei een aantal Spekkies Vlechten kunnen claimen. Let op: op 1 mei verwijderen we alle drie de kleding Collectibles uit de winkel en worden alle snoep saldo's gereset. Zorg ervoor dat je al je Snoep daarvoor al hebt opgebruikt!
landing.view.easter24sc.button=Bekijk de Collectibles!
landing.view.easter24sc.header=NIEUW: Seizoensvaluta Collectibles!
landing.view.easter24wired.body=Verberg je hele Wired werkgebied met deze nieuwe meubi!
landing.view.easter24wired.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.easter24wired.header=NIEUW: Kamergebied Verstopper!
landing.view.easterclothing.body=Deze feestelijke kleding raakt nooit uit de mode. Kom de jouwe halen!
landing.view.easterclothing.button=Bekijk de kleding!
landing.view.easterclothing.header=TERUG: Feestelijke Kleding
landing.view.easterdouble.body=Je leest het goed: vanaf dit weekend krijg je bij elk Credit dat je koopt een extra Credit helemaal gratis! Klik vanaf donderdag 21 maart op "Koop" en maak er gebruik van.
landing.view.easterdouble.button=Koop Credits
landing.view.easterdouble.header=Koop Credits, en krijg iets Zeldzaam!
landing.view.easterdouble2.body=Voor elke credit die je koopt krijg een tweede volledig gratis. Dit weekend krijg je zelf een Zeldzaamheid extra!  Koop je 120 credits voor de volgende week dan krijg je een Paaster Zeldzaamheid. deze aanbieding eindigt op 2 april.
landing.view.easterfurni.body=Het is bijna Pasen en dat vieren we met bloemen, Teleporters en natuurlijk paaseieren! Bekijk nu de gloednieuwe bloemige collectie en snoei die takken.
landing.view.easterfurni.button=Shop
landing.view.easterfurni.header=Pasen komt eraan!
landing.view.eastergroups25.body=De grote mode confrontatie is begonnen! Sluit je aan bij één van de teams in de nieuwe openbare ruimte en bereid je voor op de strijd om jouw it-girl binnen te halen. Bij elke voltooide quest verdiend je team 1 punt.
landing.view.eastergroups25.button=Vind jouw team
landing.view.eastergroups25.header=Community Challenge!
landing.view.easterltd1.timer=Tijd tot de eerste Bonus zeldzaamheid
landing.view.easterltd2.timer=Tijd tot de 2de Bonus LTD
landing.view.easterltd3.timer=Tijd tot de 3de Bonus LTD
landing.view.easterltd4.timer=Tijd tot de 4de Bonus LTD
landing.view.easterltd5.timer=Tijd tot de 5de Bonus LTD
landing.view.easterroombundle.body=Het geluid van vogels die fluiten, weelderige groene kleuren ... en het verontrustende gevoel dat je in de gaten wordt gehouden! Deze angstaanjagende paasbundel brengt je meer dan 64 items en omvat een COOLE Badge! Met mysterie en magie, deze onaardse bundel is beschikbaar via directe aankoop en credits.
landing.view.easterroombundle.button=Ontdek  meer
landing.view.easterroombundle.header=Snoep Jungle Bundel
landing.view.epic2013bundles.body=In januari blikken we terug op de grootste Habbo events van 2013. Bezoek dagelijks de shop en ontdek welke Meubi aan een tweede leven zijn begonnen... Ze zijn slechts enkele dagen beschikbaar. Mis ook zeker de kamerbundels niet! 
landing.view.epic2013bundles.button=Check it out
landing.view.epic2013bundles.header=Epic 2013 Kamerbundels
landing.view.epicpaloozabundle13.body=Hey, ho, let's go!  Was jij in juni 2013 ook te vinden op het Habbo Palooza Festival? Dan is het tijd voor goede herinneringen! Haal de festivalkamer nu! Met 1 klik op de knop krijg je deze fantastische kant en klare kamerbundel in handen. Te koop met credits of via directe aankoop met een nog grotere korting.
landing.view.epicpaloozabundle13.button=Neem een kijkje
landing.view.epicpaloozabundle13.header=Epic Habbo Palooza Kamer
landing.view.epicpet.body=Heb geduld..in een paar weken komt ie richting Habbo. We zullen een nieuw huisdier verwelkomen in de grote Habbo familie. Het is HET HUISDIER waar elke Habbo ooit over heeft gedroomd en je kunt deze krijgen voor 650 duckets! Haal ´em in de voorverkoop zodat je over 2-3 weken de gelukkige eigenaar bent van deze Epic Huisdier! 
landing.view.epicpet.button=Haal em nu in de voorverkoop!
landing.view.epicpet.header=Een Epic Huisdier komt richting Habbo! 
landing.view.epicpiratebundle13.body=Piraten vielen vorig jaar Habbo binnen! Weet je nog hoe gestressed de Koningin was? Met slechts 1 klik op de knop ontvang je een fantastische kant en klare kamerbundel met een exclusieve layout! Te koop met credits of via directe aankoop met een nog grotere korting.
landing.view.epicpiratebundle13.button=Neem een kijkje
landing.view.epicpiratebundle13.header=Epic Habbo Piraten Kamer
landing.view.epicsteampunkbundle.body=De bekendste Habbo ontdekkingsreiziger bezocht ons vanuit de toekomst... Hij bracht heel wat moois mee.
landing.view.epicsteampunkbundle.button=Bekijk de kamer
landing.view.epicsteampunkbundle.header=Steampunk Kamerbundel
landing.view.erasmusbundle.body=Bekijk de 4 nieuwe beschikbare Kamerbundels en beslis waar je graag zou willen wonen.... en studeren natuurlijk ;)
landing.view.erasmusbundle.button=Check it out
landing.view.erasmusbundle.header=Habbo Hoofdstraat Bundels
landing.view.fallen17ba.body=Behalve te slapen in hun doodskisten, houden vampieren er ook van om rond te zwerven in de hallen van hun kastelen. Gemaakt door Pulx (COM)
landing.view.fallen17ba.button=Bekijk de bundel
landing.view.fallen17ba.header=Donkere Kasteel Trap
landing.view.fallen17bb.body=Elke Habbo met een donker hart kan troost vinden in deze Gotische Slaapkamer. In deze donkere kamer heb je de beste nachtrust. Gebouwd door BIBI983 (.FR)
landing.view.fallen17bb.button=Bekijk de bundel
landing.view.fallen17bb.header=Griezelige Gothic Slaapkamer
landing.view.fallen22cracka.body=Bevrijd de Gevallen Engel en de Aartsengel van het standbeeld en vecht het uit om de ingrediënten te bemachtigen. Hopelijk heb je je Fakkel en Piraten Zwaard bij de hand. Probeer niet afgeleid te worden door hun schoonheid.
landing.view.fallen22cracka.button=Bekijk de Meubi
landing.view.fallen22cracka.header=Gevallen Engel Standbeeld
landing.view.fallen22crackb.body=De Gevallen Engel laat de ingrediënten vallen in onze kamers, we zijn begonnen met ze te verzamelen. Je kan ze goed gebruiken door gloednieuwe Meubi te craften!
landing.view.fallen22crackb.button=Bekijk de items
landing.view.fallen22crackb.header=Gevallen Engel ingrediënten
landing.view.fallen22craft.body=Om zulke duistere Meubi te maken heb je zwarte magie nodig. Gebruik de Occulte Tafel om al je zwarte magie op te roepen, en zo gloednieuwe meubi items te craften voor je Gotische kamers.
landing.view.fallen22craft.button=Bekijk de meubi
landing.view.fallen22craft.header=Crafting met de Occulte Tafel
landing.view.fallen22ltd.body=Deze troon straalt kwade vibes uit in elke kamer dat je hem neerzet. We verwachten ook niets anders dan van een troon dat vroeger van een Gevallen Engel behoorde.
landing.view.fallen22ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.fallen22ltd.header=Troon van de Gevallenen LTD
landing.view.fallen22new.body=Deze meubi kwam regelrecht uit de hel! We moeten toegeven, dat het er best leuk uitziet. Ben je klaar om je eigen Gotisch Kasteel te bouwen?
landing.view.fallen22new.button=Bekijk de items
landing.view.fallen22new.header=Nieuw: Gevallen Engel Meubi!
landing.view.fallen22r1.body=Engelen vleugels worden snel vies en verliezen snel hun kleur als ze de Hel bereiken. Dit vinden we leuker.
landing.view.fallen22r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.fallen22r1.header=Zeldzame Corrupte Vleugels
landing.view.fallen22r2.body=Een minder traditionele manier van vliegen, maar wel een beetje meer controversiëler.
landing.view.fallen22r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.fallen22r2.header=Zeldzaam Vleugel hoofd-item
landing.view.fallen22r3.body=Zoek je naar een eigenaar die ervaring heeft met actieve rassen. Adopteer er vandaag nog eentje!
landing.view.fallen22r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.fallen22r3.header=Zeldzame Lucifer's Hellehond
landing.view.fallen22r4.body=Tijd voor een powernap voordat je nog meer vampierzaken doet! Niet storen.
landing.view.fallen22r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.fallen22r4.header=Zeldzame Vampieren Doodskist
landing.view.fastfoodpromo.button=Speel nu!
landing.view.fastfoodpromo.caption=Test je reactievermogen tegen mede-Habbo's!
landing.view.fastfoodpromo.info=In FastFood strijd je tegen andere Habbo's om eten te redden voor het kapot valt. Gebruik schilden, projectielen en parachutes om je eten te beschermen en je tegenstanders te verslaan.
landing.view.fastfoodpromo.title=Ben jij snel genoeg?
landing.view.feb18amber.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18amber.button=See the rare!
landing.view.feb18amber.header=Rare Yellow Amber Lamp
landing.view.feb18blue.body=Ze zijn EINDELIJK hier! Haal snel een van deze klassieke items. Ze zullen niet voor heel lang beschikbaar zijn!
landing.view.feb18blue.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.feb18blue.header=Zeldzame Blauwe Fontein
landing.view.feb18cftree.body=Verzamelaars opgelet! Deze Credit Boom is is inwisselbaar voor 500 credits en wordt slechts maar één keer verkocht. Mis het niet!
landing.view.feb18cftree.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.feb18cftree.header=NIEUW Zeldzame Credit Boom
landing.view.feb18credits.body=Wist je dat je super veel credits kunt verdienen door mee te doen aan peilingen en enquêtes in te vullen op specifieke websites? Doe nu mee!
landing.view.feb18credits.button=Verdien Credits!
landing.view.feb18credits.header=Verdien Credits!
landing.view.feb18doric.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18doric.button=See the rare!
landing.view.feb18doric.header=Rare Doric Pink Marble Pillar
landing.view.feb18game.body=Dit jaar op Safer Internet Day zal Nina (een professionele barvrouw) een reeks van lessen geven over de daders en slachtoffers van online pesten. Jij hebt de unieke kans om niet alleen bij te dragen aan een veilig internet, maar ook om maar liefst VIJF verschillende badges in vijf verschillende spellen te winnen. Deze spellen zijn deze week beschikbaar van maandag tot vrijdag.  Daarbij maak je ook nog eens kans op een unieke en gloednieuwe trofee die gegeven zal worden aan alle Habbo's die alle quizvragen van vrijdag correct beantwoord hebben!
landing.view.feb18game.button=Open de Navigator!
landing.view.feb18game.header=Safer Internet Day 2018
landing.view.feb18para.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18para.button=See the rare!
landing.view.feb18para.header=Rare Violet Parasol
landing.view.feb18pink.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18pink.button=See the rare!
landing.view.feb18pink.header=Rare Pink Ice Cream Maker
landing.view.feb18rarecny.body=Mis JIJ deze kans om deze waardevolle en vakkundig gemaakte Jaar van de Hond Ballon in je bezit te krijgen?
landing.view.feb18rarecny.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.feb18rarecny.header=Zeldzaam Ballon-hondje
landing.view.feb18shishi.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18shishi.button=See the rare!
landing.view.feb18shishi.header=Rare Shishi Odoishi
landing.view.feb18tqfan.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18tqfan.button=See the rare!
landing.view.feb18tqfan.header=Rare Turquoise Powered Fan
landing.view.feb21cny.body=Niet dichtklappen! Deze parel ligt hier voor het oprapen.
landing.view.feb21cny.button=Bekijk het item!
landing.view.feb21cny.header=Zeldzame Gigantische Parel Credit Meubi
landing.view.feb21florist.body=Probeer eens te bloemschikken en planten te verzorgen uit in je eigen Romantische Bloemist Bundel!
landing.view.feb21florist.button=Bekijk de bundel!
landing.view.feb21florist.header=Romantische Bloemist Bundel
landing.view.feb21r1.body=Dit item hoort dit jaar op je Valentijnschecklist! Dit item is zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden!
landing.view.feb21r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.feb21r1.header=Zeldzaam Romantisch Korset
landing.view.feb21r2.body=Wij kijken al uit naar de lente. Wij zijn daarom al vroeg begonnen met het maken van bloemkransen. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden!
landing.view.feb21r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.feb21r2.header=Zeldzame Lentekriebel-krullen
landing.view.feb21r3.body=Lees de tijd van alle kanten met deze Sierlijke Grootvader Klok. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.feb21r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.feb21r3.header=Zeldzame Sierlijke Grootvader Klok
landing.view.feb21r4.body=Wij dachten dat deze kleine jongen het koud had, dus gaven wij hem een wollen hoed. Dit is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.feb21r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.feb21r4.header=Zeldzaam Schattig Konijntje
landing.view.feb22blocks.body=Exclusief voor Builders' Club...
landing.view.feb22blocks.button=Bekijk de Meubi
landing.view.feb22blocks.header=Nieuwe Bouwblokken
landing.view.feb22bohogarden.body=Deze bundel bevat gloednieuwe meubi-items met veel groen en felle kleuren en de allerbelangrijkste lichtslingers! Een echte boheemse sfeer!
landing.view.feb22bohogarden.button=Bekijk de bundel
landing.view.feb22bohogarden.header=Boheemse Tuin Bundel!
landing.view.feb22cf.body=Met een waarde van 250 credits. Dit item is zeldzaam en ziet er duur uit in je kamer. Mis deze kans niet.
landing.view.feb22cf.button=Bekijk de Meubi
landing.view.feb22cf.header=ZELDZAME Pauwenvaas Credit Meubi
landing.view.feb22cloth.body=Als je een leven leidt waarbij je altijd onderweg bent, kan het lastig zijn om een stijlvolle kledingkast te hebben. Wij hebben een aantal toffe items voor je om je op weg te helpen!
landing.view.feb22cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.feb22cloth.header=NIEUW Boheemse Kleding!
landing.view.feb22r1.body=Moeiteloos schattig en super praktisch. Geschikt voor iedereen die te lang haar heeft.
landing.view.feb22r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.feb22r1.header=ZELDZAAM Rommelig Knotje
landing.view.feb22r2.body=Deze shirts zullen nooit uit de mode raken. Echt nooit niet.
landing.view.feb22r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.feb22r2.header=ZELDZAAM Boho Print Shirt
landing.view.feb22r3.body=Voor jou en je wederhelft. Maar misschien heb je ook iemand anders nodig om jullie op weg te helpen.
landing.view.feb22r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.feb22r3.header=ZELDZAME Romantische Riksja
landing.view.feb22r4.body=Deze vleugels zijn pure magie. Kijk zelf maar!
landing.view.feb22r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.feb22r4.header=ZELDZAME Betoverende Vlinder
landing.view.feb22van1.body=Gebruik het hamereffect op het Roestig Busje om hem een make-over te geven! Met onze Busjesmeubi ben je in een mum van tijd weer de weg op.
landing.view.feb22van1.button=Bekijk de Meubi
landing.view.feb22van1.header=Roestig Busje
landing.view.feb22van2.body=Geïnteresseerd in een Boheems leven? Koop vandaag nog jouw eigen busje en wees klaar om de weg op te gaan! (Let op: het binnenaanzicht van de busjes werkt nog niet op de Moderne client. Gebruik hiervoor de Classic client.)
landing.view.feb22van2.button=Bekijk de Meubi
landing.view.feb22van2.header=Boheemse Meubi!
landing.view.feb24bazaar.body=Krijg nu 20% korting op Zomer Bazaar Items! Maak gebruik van deze aanbieding zolang het nog kan!
landing.view.feb24bazaar.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.feb24bazaar.header=20% korting op Zomer Bazaar Items!
landing.view.feb24carnivaltto.body=Love it, or hate it!
landing.view.feb24carnivaltto.button=Bekijk het item!
landing.view.feb24carnivaltto.header=NIEUW: Nietsverhullend Zwempak
landing.view.feb24cf.body=Wat een schoonheid.
landing.view.feb24cf.button=Bekijk de Credit Meubi!
landing.view.feb24cf.header=Gouden Isometrische Kubus Credit Meubi
landing.view.feb24clothing.body=Veel veilig sneeuwplezier!
landing.view.feb24clothing.button=Bekijk de kleding!
landing.view.feb24clothing.header=Sneeuwdag Kleding
landing.view.feb24fashion.body=Krijg nu 20% korting op Paas Modemaand Kleding Maak gebruik van deze aanbieding zolang het nog kan!
landing.view.feb24fashion.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.feb24fashion.header=20% korting op Paas Modemaand Kleding
landing.view.feb24freezing.body=Bij deze ijskoude bundel ontvang je een exclusieve badge en 2 GLOEDNIEUWE exclusieve bundel-items: Bevroren Roos & Zadelrob! (Gemaakt door: Desgosto (BR))
landing.view.feb24freezing.button=Bekijk de bundel!
landing.view.feb24freezing.header=Ijskoude Bundel
landing.view.feb24freezing1.body=Bij deze ijskoude bundel ontvang je een exclusieve badge en 2 GLOEDNIEUWE exclusieve bundel-items: Bevroren Roos & Zadelrob! (Gemaakt door: Desgosto (BR))
landing.view.feb24freezing1.button=Bekijk de bundel!
landing.view.feb24freezing1.header=Ijskoude Bundel
landing.view.feb24fwc.body=Een kasteel voor iemand die ECHT dol op de kou is.  Brrrrr
landing.view.feb24fwc.button=Bekijk de bundel!
landing.view.feb24fwc.header=De IJzige Winterkasteel Bundel
landing.view.feb24hatseries.body=Elke muts of hoedje maakt deel uit van een serie. Als je de serie compleet hebt ontvang je een exclusieve Sneeuwpop Rugzak. Bekijk NU de Mutsen Serie van 2024!
landing.view.feb24hatseries.button=Bekijk de kleding!
landing.view.feb24hatseries.header=Mutsen Serie
landing.view.feb24lovelock.body=De Liefdessloten zijn terug voor Valentijnsdag! Inclusief een GLOEDNIEUWE Koud Hart Liefdesslot
landing.view.feb24lovelock.button=Bekijk de items!
landing.view.feb24lovelock.header=Valentijns Liefdesslotjes
landing.view.feb24lunar.body=Haal hier de speciale Jade Maanjaar Challenge Standbeelden!  Voltooi vooraf geselecteerde achievement challenges vóór 29 februari om zo de draak te activeren. BELANGRIJK: als je het standbeeld activiteert en vervolgens de geselecteerde achievement challenges niet vóór 29 februari voltooit, zal je draak verschrompelen. Je kunt dit proces niet ongedaan maken.
landing.view.feb24lunar.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.feb24lunar.header=NIEUW: Jade Maanjaar Challenge Standbeelden!
landing.view.feb24lympics.body=Habbo's, wij brengen de Winter-lympics terug! Deze keer beter dan ooit.
landing.view.feb24lympics.button=Bekijk de bundel!
landing.view.feb24lympics.header=Vernieuwde Winter-lympix Bundel
landing.view.feb24r1.body=Hou die Habbo oren warm.
landing.view.feb24r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.feb24r1.header=Haar onder Capuchon
landing.view.feb24r2.body=Dat is wel een hele koude boom. 
landing.view.feb24r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.feb24r2.header=Bevroren Boom
landing.view.feb24r3.body=Is zij hier om het ijs te ontdooien of juist ijskoud te houden?  Niemand weet het.
landing.view.feb24r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.feb24r3.header=ZELDZAME IJs Fee!
landing.view.feb24r4.body=Een koubestendig item voor elk modebewuste Habbo
landing.view.feb24r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.feb24r4.header=ZELDZAME Lange Gewatteerde Jas!
landing.view.feb24survey.body=Kom naar de Ontvangstruimte om onze 2024 spelersenquête in te vullen. 
landing.view.feb24survey.button=Bezoek de Ontvangstruimte!
landing.view.feb24survey.header=Spelersenquête 2024
landing.view.feb24swimsuit.body=Love it, or hate it!
landing.view.feb24swimsuit.button=Bekijk het item!
landing.view.feb24swimsuit.header=NIEUW: Nietsverhullend Zwempak
landing.view.feb24valtto.body=Fijne Valentijnsdag! Je date zit te wachten.
landing.view.feb24valtto.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.feb24valtto.header=Valentijnsdag 2024 Aanbieding
landing.view.feb24vikings.body=Ontvang 20% korting op Viking items! Maak gebruik van deze aanbieding zolang het nog kan!
landing.view.feb24vikings.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.feb24vikings.header=20% korting op Vikings
landing.view.feb25brb.body=We vieren de verjaardag van Habbo BR met deze gloednieuwe bundel met twee nieuwe meubi items! Gemaakt door Diafrix
landing.view.feb25brb.button=Bekijk de bundel!
landing.view.feb25brb.header=NIEUW Habbo Brazilië Verjaardagsbundel
landing.view.feb25cf.body=Deze gans is meer waard dan zijn gewicht in goud
landing.view.feb25cf.button=Bekijk de meubi!
landing.view.feb25cf.header=Gouden Ganzenvriend Credit Meubi
landing.view.feb25dragon.body=Haal de jouwe vandaag uit de shop! Dit is een zeldzaamheid, dus deze komt hierna niet meer terug!
landing.view.feb25dragon.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.feb25dragon.header=NIEUW: Bonnie Blonde´s Vuurdraak!
landing.view.feb25lock.body=Je favoriete Liefdessloten zijn terug! Toon jouw liefde en toewijding door deze liefde hier in Habbo vast te leggen.
landing.view.feb25lock.button=Bekijk de meubi!
landing.view.feb25lock.header=TERUG: Liefdessloten
landing.view.feb25r1.body=Stel je voor: Je bent helemaal in love op je nieuwe schommel. Te schattig toch?
landing.view.feb25r1.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.feb25r1.header=Liefdesschommel met Duiven Zeldzaamheid
landing.view.feb25r2.body=Je bent helemaal klaar om naar het altaar te lopen! Nee, we zijn niet aan het huilen...
landing.view.feb25r2.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.feb25r2.header=Valentijns Bruidsjurk Zeldzaamheid
landing.view.feb25r3.body=Je ziet er top uit om naar het altaar te gaan!
landing.view.feb25r3.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.feb25r3.header=Valentijns Bruidspak Zeldzaamheid
landing.view.feb25r4.body=We tillen onze liefde voor de Vuurdraak naar een hoger niveau!
landing.view.feb25r4.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.feb25r4.header=Draken Fontein Zeldzaamheid
landing.view.feb25sculpt.body=Bekijk onze gloednieuwe Sculptuur Lijn! Verzamel alle 6 sculpturen en verdien een BONUS Zwanen Sculptuur Liefdesslot.
landing.view.feb25sculpt.button=Bekijk de meubi!
landing.view.feb25sculpt.header=Tuin Sculpturen Lijn
landing.view.feb25sculpt1.body=Om er zeker van te zijn dat iedereen de kans heeft om alle dier sculpturen in hun bezit te kunnen krijgen, voegen wij ze toe aan de winkel gedurende 48 uur!
landing.view.feb25sculpt1.button=Bekijk de sculpturen
landing.view.feb25sculpt1.header=ALLE sculpturen zijn nu beschikbaar!
landing.view.feb25ven.body=Vaar in stijl door de eeuwenoude kanalen van het prachtige Venetië! We beloven dat je het gondeltastisch zult vinden!
landing.view.feb25ven.button=Bekijk de bundel
landing.view.feb25ven.header=Venetiaanse Gondel Bundel
landing.view.fest19bundlea.body=Goede muziek, strand, vrienden..een van de beste combinaties van het leven! Exclusief een badge. (Gebouwd door .COM Habbo Pulx)
landing.view.fest19bundlea.button=Bekijk de bundel!
landing.view.fest19bundlea.header=Music Da'Beach Bundel
landing.view.fest19bundleb.body=Allerlei gadgets worden aangeboden op de Boho Straatmarkt. Je ontvangt er een exclusieve badge bij!
landing.view.fest19bundleb.button=Bekijk de bundel!
landing.view.fest19bundleb.header=Boho Straatmarkt Bundel!
landing.view.fest19cloth.body=Onze gloednieuwe selectie Boheemse kleding is nu beschikbaar in de Catalogus!
landing.view.fest19cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.fest19cloth.header=NIEUW Bohemian Festival Kleding!
landing.view.fest19collect.body=Er zijn zes van deze schedels te verzamelen, elk met een eigen badge. Verzamel alle zes en je krijgt een bonus Schedel Verzamelaars Badge! Let op: elke schedel is slechts 24 uur beschikbaar!
landing.view.fest19collect.button=Bekijk het masker van vandaag!
landing.view.fest19collect.header=Verzamelbare Schedel Maskers!
landing.view.fest19craft.body=Gebruik de Ambachtelijke Naaidoos met verschillende items, patronen en kleurstoffen om acht verschillende kledingitems te maken die ALLEEN verkrijgbaar zijn via crafting!
landing.view.fest19craft.button=Ga craften!
landing.view.fest19craft.header=Bohemian Festival Patroon Craften!
landing.view.fest19game.body=Als je van festivals, muziek en verkleden houdt, dan wil je dit niet missen! Verveel je niet en geniet van een onvergetelijke zomer!
landing.view.fest19game.button=Open de Navigator!
landing.view.fest19game.header=Ben je klaar voor een zomer voor avonturen?
landing.view.fest19hair.body=Dit is het eerste Regenboog Kapsel in Habbo! Dit is een zeldzaam item en zal hierna nooit meer verkocht worden. Dit kapsel wil je niet missen!
landing.view.fest19hair.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.fest19hair.header=Zeldzame Regenbogen Krullen
landing.view.fest19lady.body=Lady Gaia waakt over alles wat er allemaal op het festival gebeurt. Ze let op jou en je pixels. Wees haar dankbaar!
landing.view.fest19lady.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.fest19lady.header=Zeldzame Lady Gaia!
landing.view.fest19ltd.body=Grace is een festivalveteraan. Blijkbaar was haar moeder bij Woodstock...Deze meubi is een limited edition en is slechts voor een korte tijd beschikbaar!
landing.view.fest19ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.fest19ltd.header=Grace de Alpaca LTD!
landing.view.fest19new.body=Habbo's, bekijk onze GLOEDNIEUWE meubi-lijn!
landing.view.fest19new.button=Bekijk de meubi!
landing.view.fest19new.header=NIEUW! Bohemian Festival Meubi!
landing.view.fest19owl.body=Haal een van deze houten uilenbeelden nu je nog kan! Speciaal gemaakt door hippies en begeerd door festivalgangers. Wees snel want ze zijn slechts voor een korte tijd beschikbaar!
landing.view.fest19owl.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.fest19owl.header=Zeldzame Glimmende Uil
landing.view.fest19runway.body=De volledige versie van deze bundel kan je niet missen! Met vier exclusieve badges en maar liefst zes exclusieve kledingitems  (2x Hoofdverband, Paparazzi Camera en 2x Pot Hersenen).
landing.view.fest19runway.button=Bekijk de bundel!
landing.view.fest19runway.header=Fashion Week Catwalk Bundel!
landing.view.fest19shades.body=Deze perfecte aanvulling op het Regenboog Kapsel is nu live en verkrijgbaar in de Catalogus als een zeldzame meubi!
landing.view.fest19shades.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.fest19shades.header=Zeldzame Regenboogbril!
landing.view.forumupdate.body=De COOLE Groep Forum Terminal is uit om je te helpen het woord te verspreiden over je Groep Forum! Een super coole groepsherkenning op elke Terminal meubi zorgt ervoor dat iedereen weet dat het jouw forum is!
landing.view.forumupdate.button=Ontdek meer
landing.view.forumupdate.header=Aan de slag: Haal nu je Groep Forum meubels!
landing.view.furnimatic.catalogpromo.bodytext=Deze week in de Shop en de Furnimatic: futuristische 'Sci-fi'-Meubi!
landing.view.furnimatic.catalogpromo.button=Ga naar de Shop!
landing.view.furnimatic.catalogpromo.caption=Het is net Meubi Jim, maar dan anders
landing.view.furnimatic.competition.bodytext=De Furnimatic gedraagt zich vreemd en het lijkt erop dat hij ons allemaal in wil slikken. Er is maar één manier om hem te stoppen... gooi er meer Meubi in! De Habbo's die de meeste Meubi in de Furnimatic gooien, krijgen mooie prijzen!
landing.view.furnimatic.competition.button=Smijt er in!
landing.view.furnimatic.competition.caption=Red Ons Van De Furnimatic!
landing.view.furnimatic.competition.title=WEDSTRIJD
landing.view.furnimatic.epilogue.bodytext.bottom=Hoewel het Zwarte Gat nu stabiel is, leek het ons toch het beste om de Furnimatic even terug te sturen naar de fabriek om hem na te laten kijken.  Zodra hij gerepareerd is (en we de zaak over het patent van de makers van de Ecotron gewonnen hebben), komt hij terug om meer vette Meubi dan ooit op te hoesten!
landing.view.furnimatic.epilogue.bodytext.top=We hebben de wereld gered! En het Hotel! Dankzij de snelle reactie van Habbo's van over de hele wereld hebben we voorkomen dat de wereld is ingeslikt door een Zwart Gat zo groot als een nijlpaard met overgewicht.
landing.view.furnimatic.epilogue.caption=Het is ons gelukt!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.bodytext.bottom.quest=Wacht... er gaat iets niet helemaal goed hier? OMG. Wie zag dat gebeuren? De verhouding ruimte/tijd slaat door. Alle goede Habbo's op jullie plaatsen – we moeten uitzoeken wat deze verstoring veroorzaakt!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.bodytext.bottom=We hebben de Furnimatic deze week gevraagd om Meubi rond het thema politiefilms, maar in plaats daarvan zijn er vreemde alienspullen en buitenaardse 'Sci-fi'-Meubi uitgekomen. Haal de jouwe vandaag nog!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.bodytext.top=We hebben de oude Ecotron gedumpt en hem vervangen door de fantastische, futuristische Furnimatic. De Furnimatic is een kwalitatief zeer hoogwaardige machine om Meubi mee te bouwen. Ga naar de Furnimatic-pagina in de Shop om je oude Meubi in te ruilen tegen splinternieuwe 'Sci-fi'-Meubi! De Furnimatic zal elke paar dagen nieuwe items produceren, dus kom regelmatig terug!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.button=Bekijk wat er nu verkrijgbaar is!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.caption=Een warm welkom voor de Furnimatic!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.openquest=Waar wacht je op?
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.timer.caption=Tijd over in de Furnimatic:
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.timer.expired=De tijd is om! Shit!
landing.view.furniwc14.body=Net op tijd voor het WK, NIEUWE en OUDE Voetbal meubi zijn terug! Met tal van nieuwe toegevoegde groepsmeubels, maar ook oude vertrouwde favorieten, heb je alles bij de hand om het ultieme voetbal stadion te bouwen!
landing.view.furniwc14.button=Ontdek meer!
landing.view.furniwc14.header=Voetbal Meubi Fantasticoooo!
landing.view.gachaplushies1b.body=6 dierenknuffels wachten op jou! Welke wordt jouw favoriet?
landing.view.gachaplushies1b.button=Bekijk de meubi!
landing.view.gachaplushies1b.header=Gacha Knuffels
landing.view.gachaplushies2b.body=6 knuffeldieren met koninklijke roots wachten op jou! Wel een buiging maken!
landing.view.gachaplushies2b.button=Bekijk de meubi!
landing.view.gachaplushies2b.header=Koninklijke Gacha Knuffels
landing.view.gallery_bundle1.body=Het maakt niet uit waar je staat in deze kleine galerij, de ogen van Atlas BC lijken je te volgen - alsof het LEEFT!  Wil jij een van de COOLSTE en oudste verzamelbare items van Habbo? Dan is dit je kans! Inclusief badge
landing.view.gallery_bundle1.button=Bekijk het nu!
landing.view.gallery_bundle1.header=Oude Atlas Standbeeld Bundel
landing.view.gallery_bundle2.body=Één van de meest begeerde schilderijen van Habbo is Life Rider door Frank Habzetta en je hebt geluk, want hij zit in DEZE galerij bundel. Vergeet niet om je kaugom in de prullenbak te gooien...Inclusief EXCLUSIEVE badge!
landing.view.gallery_bundle2.button=Bekijk het nu!
landing.view.gallery_bundle2.header=Begane Grond Galerij Bundel
landing.view.gallery_bundle3.body=Een geweldig stuk vastgoed en ook nog eens drie EXTREEM waardevolle stukken kunst. Allemaal in deze bundel! Wie zou er nou geen Creatie van Habbo door Frankaelangelo willen hebben? Inclusief exclusieve badge
landing.view.gallery_bundle3.button=Bekijk het nu!
landing.view.gallery_bundle3.header=Stadszolder Expositiebundel
landing.view.gallery_bundle4.body=Je ooit afgevraagd hoe een Extra Beveiligde Expositie ruimte eruit ziet? Nou, nu weet je het. Zorg ervoor dat al je gasten zich melden bij de receptioniste, Belle. En hou die uitsmijters ook in de gaten! Inclusief exclusieve badge
landing.view.gallery_bundle4.button=Bekijk het nu!
landing.view.gallery_bundle4.header=Extra Beveiligde Expositiebundel
landing.view.gallery_bundle5.body=Voordat Frank duck Vinci overleed, creëerde hij een meesterwerk... en met deze bundel is dit meesterwerk helemaal VAN JOU! Aleen jij en een klein aantal andere Habbos zullen toegang hebben en de muren zijn EXTRA zwaar beveiligd. Inclusief badge!
landing.view.gallery_bundle5.button=Bekijk het nu!
landing.view.gallery_bundle5.header=Versterkte Kelder Galerij Bundel
landing.view.gamereview.body=We zijn aan het uitzoeken wat de meest populaire activiteiten in het hotel zijn en beoordelen hoe leuk ze precies zijn. Een rollenspel? Doolhoven? Sport? We vinden het allemaal leuk!
landing.view.gamereview.button=Beoordelingen lezen
landing.view.gamereview.header=Spel jagers!
landing.view.games.herozero.bodytext=NIEUWE GAME - HERO ZERO
landing.view.games.herozero.button=Speel nu!
landing.view.games.herozero.header=Van Zero naar Hero! Maak je eigen personage, red de wereld en speel tegen echte vijanden!
landing.view.gamesgen.body=We have loads of games in the Game Centre, head over there now and find your new favourite.
landing.view.gamesgen.button=Go!
landing.view.gamesgen.header=Play Games!
landing.view.gen25bc.body=Krijg toegang tot een ENORM magazijn vol met meubi´s om de ultieme games, kamers en ervaringen in Habbo te bouwen!
landing.view.gen25bc.button=Sluit je aan bij de club
landing.view.gen25bc.header=Word lid van Builders' Club
landing.view.gen25rm.body=Profiteer vandaag nog van deze aanbieding!
landing.view.gen25rm.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.gen25rm.header=Nieuwe aanbieding beschikbaar!
landing.view.generic.body=Bekijk de nieuwtjes in Habbo door te bladeren door onze Nieuws sectie. Er zijn elke dag weer coole dingen te lezen!
landing.view.generic.content.title=Spring het hotel in!
landing.view.generic.header=Actueel
landing.view.generic.welcome.content=Je laatste login was %lastlogin%. We hebben je gemist, joh! :)
landing.view.generic.welcome.first_login=Welkom in het hotel!
landing.view.generic.welcome.prize=Yes, je hebt een prijs gewonnen!
landing.view.generic.welcome.redeem=Verzilver nu
landing.view.generic.welcome.title=Hey, %username%!
landing.view.generic_rare.body=Geef je Zeldzame collectie een serieuze boost in waarde met deze Meubi! Wordt geleverd met een exclusieve badge.
landing.view.generic_rare.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.generic_rare.header=Verzamel Zeldzaamheid aanbieding!
landing.view.ghost16activity.body=Gedurende de komende weken zijn wij op zoek naar echte jagers! Het is tijd om geesten te verdrijven en prijzen te verzamelen! 
landing.view.ghost16activity.button=Red het Hotel!
landing.view.ghost16activity.header=Red Habbo van Kwaadaardige Franks spookleger!
landing.view.ghost16classic.body=Het is alweer die speciale (en spookachtige) tijd van het jaar. Tijd om een selectie van de classic Habboween Meubi weer terug in de catalogus te zetten! Verzamel ze nu!
landing.view.ghost16classic.button=Bekijk de Classics!
landing.view.ghost16classic.header=Terug: Classic Habboween Meubi!
landing.view.ghost16dressing.body=Een geest genaamd Dollie behekst de prachtige antieke IJdeltuiten-Spiegel in deze bundel. Je ontvangt er een aantal Spookjager meubi bij!
landing.view.ghost16dressing.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.ghost16dressing.header=De Griezelige Paskamerbundel
landing.view.ghost16furni.body=De gloednieuwe Spookjagers' meubi-lijn is gearriveerd! Gebruik de ingrediënten die nodig zijn om je meubi te craften (als je dat wilt natuurlijk)
landing.view.ghost16furni.button=Bekijk de nieuwe Meubi!
landing.view.ghost16furni.header=NIEUW: Spookjager Meubi!
landing.view.ghost16glow.body=Deze zeldzame geesten komen helemaal vanuit de Onderwereld naar Habbo. Ze bevatten of een Demonische Kat, Cycloop Oog, Piano des Doods of Kroonluchter! Slechts 48 uur beschikbaar
landing.view.ghost16glow.button=Verkrijg een Lichtgevende Geest!
landing.view.ghost16glow.header=Lichtgevende Geest Zeldzaamheid
landing.view.ghost16hotel.body=Deze bundel bevat een exclusieve Prachtige Openhaard samen met een verzameling van de Spookjager meubi!
landing.view.ghost16hotel.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.ghost16hotel.header=De Behekste Hotelkamerbundel
landing.view.ghost16lobby.body=Bevat een mix van BAW geselecteerde Spookjager Meubi en Classic Habboween Meubi...EN een exclusieve Vitrine Vol Prullaria!
landing.view.ghost16lobby.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.ghost16lobby.header=NIEUW: Behekste Lobby Bundel (gemaakt door BAW)
landing.view.ghost16ltd.body=Het grootste en ultieme Spookjager's wapen is gearriveerd in het Hotel. Slechts een beperkt aantal beschikbaar, mis het dus niet!
landing.view.ghost16ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.ghost16ltd.header=Nieuwe LTD: De Schim!
landing.view.ghost16office.body=Deze bundel bevat een selectie van de nieuwe Spookjager meubi EN een exclusief Borstbeeld van Kwaadaardige Frank!
landing.view.ghost16office.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.ghost16office.header=Nieuw: Kwaadaardige Franks Kantoorbundel (gemaakt door BAW)
landing.view.ghost16rarefountain.body=Hier heb je een unieke kans om de extreem waardevolle Zeldzame Grijze Fontein toe te voegen aan je collectie! Beperkte tijd beschikbaar! 
landing.view.ghost16rarefountain.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.ghost16rarefountain.header=Classic Zeldzame Grijze Fontein
landing.view.ghost16scifirocket.body=Hier heb je een unieke kans om deze extreem waardevolle Zeldzame Blauwe Rookmachine toe te voegen aan je collectie! Beperkte tijd beschikbaar! 
landing.view.ghost16scifirocket.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.ghost16scifirocket.header=Classic Zeldzame Blauwe Rookmachine
landing.view.giftsvday14.body=Toon je geliefde vrienden hoeveel je van ze houdt met een prachtig verpakt cadeau!
landing.view.giftsvday14.button=Love, love, love
landing.view.giftsvday14.header=Deel je liefde met cadeautjes!
landing.view.gnome_habitat.body=Steek het vuur aan, ga lekker achterover zitten en geniet met je nieuwe beste vriend! Geleverd met een speciale kabouter boomhut en een exclusieve badge
landing.view.gnome_habitat.button=Bekijk bundel!
landing.view.gnome_habitat.header=Gezellige kabouter lounge
landing.view.goldfurnibundle.body=Midas de kabouter is de Habbo HQ binnengekomen en is helemaal uit zijn dak gegaan! Bekijk de Puur Gouden Bundel die hij maakte! Beschikbaar tot en met 22 november om 10:59 uur.
landing.view.goldfurnibundle.button=Bekijk de Puur Gouden Bundel
landing.view.goldfurnibundle.header=De Midas-aanraking Bundel
landing.view.goldfurnicrackable.body=Heb je al één van de Gouden Potten van Midas de kabouter? Ze staan in de Catalogus. Klik op de jouwe om te zien welke Puur Gouden Zeldzaam je hebt!
landing.view.goldfurnicrackable.button=Bekijk ze nu!
landing.view.goldfurnicrackable.header=De Puur Gouden Zeldzaamheden van Midas de kabouter
landing.view.goldfurnilaunch.body=De staff is alweer naar huis en ik ga de boel overnemen! Er zullen hier heel wat dingen veranderen...
landing.view.goldfurnilaunch.header=Mijn naam is Midas de kabouter
landing.view.greek19baby.body=Voor alle Habbo huisdier-liefhebbers hebben we vijf gloednieuwe mini bundels voor Kittens, Biggetjes, Puppies, Terriers en Baby IJsbeertjes gemaakt, inclusief glednieuwe badges!
landing.view.greek19baby.button=Bekijk de bundels
landing.view.greek19baby.header=Nieuw Mini Huisdier Bundels
landing.view.greek19bath.body=Wie houdt er niet van een lekker warm bad? Vooral als het is ingericht met luxe mozaïektegels. Dit is een zeldzaam item en is slechts voor een beperkte tijd beschikbaar!
landing.view.greek19bath.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.greek19bath.header=Zeldzaam Luxe Betegeld Bad!
landing.view.greek19bed.body=Ze zeggen dat de Griekse senatoren de grondleggers zijn van de eerste democratie ter wereld. Ze verdienden een goed bed, toch? Dit item is zeldzaam en is alleen beschikbaar voor een beperkte tijd!
landing.view.greek19bed.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.greek19bed.header=Zeldzaam Senator's Bed!
landing.view.greek19booster.body=Ontvang uit deze dozen een selectie van oud- grieks geïnspireerde meubi. Als je geluk hebt, krijg je misschien een DeLuxe Atheense Harp! (Berkijk onze recente nieuwsbericht voor meer informatie over Deluxe items.)
landing.view.greek19booster.button=Bekijk de packs!
landing.view.greek19booster.header=NIEUW: Oud-Griekse Booster Boxen!
landing.view.greek19booster2.body=Ontvang uit deze gloednieuwe booster boxen een selectie van oud-griekse geïnspireerde meubi! Elke box bevat een verschillende variatie, dus kies verstandig! (of haal gewoon beide.)
landing.view.greek19booster2.button=Bekijk de packs!
landing.view.greek19booster2.header=NIEUW: Oud-Griekse Booster Boxen!
landing.view.greek19bundlea.body=Neem wat vrije tijd, revitaliseer je pixels en neem een warm bad in deze natuurlijke warmwaterbronnen. (Gebouwd door Boomzager)
landing.view.greek19bundlea.button=Bekijk de bundel
landing.view.greek19bundlea.header=Griekse Heetwaterbron Bundel
landing.view.greek19bundleb.body=Deze bundel is gebouwd als een toewijding aan de Griekse zonnegod Helios. Dit beeld was een van de zeven wereldwonderen. Bekijk deze bundel en haal je eigen stukje oude Griekse geschiedenis op! (Gebouwd door Jenneben)
landing.view.greek19bundleb.button=Bekijk de bundel
landing.view.greek19bundleb.header=Kolossus van Rhodos Bundel
landing.view.greek19cf.body=Deze prachtige stukken metaalwerk zijn 350 credits waard. Ze ziijn zeldzaam en zullen nooit meer verkocht worden, een goede investering dus!
landing.view.greek19cf.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.greek19cf.header=Zeldzame Gouden Scepter Credit Meubi!
landing.view.greek19chariot.body=Misschien kun je nooit een oude Griekse strijdwagen in het echt in je garage hebben staan, maar het is Habbo dus hier kan het wel. Dit is een ZELDZAAM item en zal NOOIT meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.greek19chariot.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.greek19chariot.header=Zeldzame Oude Griekse Strijdwagens!
landing.view.greek19diamond.body=Bekijk alle prachtige nieuwe diamanten schilderijen die we zojuist hebben toegevoegd aan de selectie muurversiering in de Catalogus. Als je een verzamelaar bent, MOET je ze zien!
landing.view.greek19diamond.button=Bekijk de meubi
landing.view.greek19diamond.header=NIEUWE Diamant Schilderijen!
landing.view.greek19games.body=Als je genoeg te bieden hebt aan de Oude Griekse Goden, zullen ze je met hen laten feesten. Speel het spel nu en je zult er snel achterkomen!
landing.view.greek19games.button=Open de navigator!
landing.view.greek19games.header=Wil je feesten als een Oud-Griekse God?
landing.view.greek19ltd.body=Er is maar een beperkt aantal van deze prachtige Atheense Harpen beschikbaar. Must have voor alle verzamelaars!
landing.view.greek19ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.greek19ltd.header=Gouden Atheense Harp LTD!
landing.view.greek19mask.body=Er is een masker voor elke gelegenheid. Nou ja, niet voor elke gelegenheid. We hebben speciaal voor jou een tragisch masker en een komisch masker te koop. Beide zijn zeldzaam en zullen hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.greek19mask.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.greek19mask.header=Zeldzame Theater Maskers!
landing.view.greek19medusa.body=Slangen op je hoofd!! SLANGEN OP JE HOOFD! Dit is een zeldzaam item en zal hierna nooit meer verkocht worden. Habbo's, haal er nu een, nu je nog kan!
landing.view.greek19medusa.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.greek19medusa.header=Zeldzaam Medusa Kapsel!
landing.view.greek19minotaur.body=Word HET mythische beest van Habbo. Dit is een Zeldzaam item en zal nooit meer verkocht worden!
landing.view.greek19minotaur.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.greek19minotaur.header=Zeldzame Minotaurus Horens!
landing.view.greek19new.body=Bekijk de mini meubi-lijn die we speciaal voor het Oud-Griekse thema van deze maand hebben uitgebracht.
landing.view.greek19new.button=Bekijk de Meubi
landing.view.greek19new.header=NIEUW Oud-Griekse Meubi
landing.view.greek19pastel.body=Leuk knuffelspeelgoed en pastelkleurige regenboog meubi! Dit is een fantastische combinatie en hier ben je het waarschijnlijk mee eens! Elke meubi in deze bundel is 100% exclusief en zal nooit meer opnieuw apart verkocht worden in onze Catalogus. Wat een koopje!
landing.view.greek19pastel.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.greek19pastel.header=Pastel Bundel!
landing.view.greek19rainbow.body=Dit is je enige kans om eigenaar te zijn van een prachtige regenboogkleurige trui. Dit is een Zeldzaam item en zal nooit meer verkocht worden. Je ontvangt er een exclusieve badge bij!
landing.view.greek19rainbow.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.greek19rainbow.header=RARE Pastel Rainbow Jumper!
landing.view.gymquest.body=Pak je gymspullen en vergeet je sokken niet. Voor de uitdaging en Badge van vandaag moet je zowel je hersencellen als je spieren trainen. En nu vlug naar de les...
landing.view.gymquest.button=Lees verder
landing.view.gymquest.header=Werk je in het zweet!
landing.view.h14lovelock.body=Jouw vriendschap zet mijn hart in vuur en vlam.
landing.view.h14lovelock.button=Bekijk de items!
landing.view.h14lovelock.header=Dag van de Dood Offerkaars
landing.view.h20art.body=Hier vind je alle tools die je nodig hebt om je eigen danszaal voor Habbo 20ste verjaardag te bouwen. Start vandaag nog met bouwen!
landing.view.h20art.button=Bekijk de Meubi
landing.view.h20art.header=NIEUW: Habbo 20 Verjaardag Meubi!
landing.view.h20balloons.body=Habbo's, grijp deze kans om in de feeststemming te komen en versier je kamers met de speciale 20ste verjaardagsballonnen! Let op: deze items zijn geen crackables.
landing.view.h20balloons.button=Bekijk de meubi
landing.view.h20balloons.header=NIEUW: 20ste Verjaardagsballonnen!
landing.view.h20crackable.body=These balloons can contain quite a few different items. There's even a chance they will contain a Trimmed Rose Gold Balloon! Check the Catalogue for the probabilities of getting each item.
landing.view.h20crackable.button=Bekijk de meubi
landing.view.h20crackable.header=NIEUW: Roségouden Ballonnen!
landing.view.h20rarecrackable.body=These balloons contain one of 16 different rose gold-coloured classic rares! Check the Catalogue for the probabilities of getting each item.
landing.view.h20rarecrackable.button=Bekijk de Meubi
landing.view.h20rarecrackable.header=NIEUW: Versierde Roségouden Ballonnen!
landing.view.h20rewards.body=Om onze 20ste verjaardag te vieren, hebben wij 16 speciale versies van klassieke Zeldzaamheden gemaakt. Zij zullen niet voor altijd in het Hotel blijven, dus sla je slag!
landing.view.h20rewards.button=Bekijk de Zeldzaamheden
landing.view.h20rewards.header=Klassieke Roségouden Zeldzaamheden!(geen crackables)
landing.view.habbo15balloon.body=Je hebt één van onze goude 15-jarige Habbo verjaardag ballonnen gewonnen, he?! Bofkont! Het kan af en toe lastig zijn om de ballonnen te openen. We hebben daarom een stappenplan voor je gemaakt om je verder te helpen..
landing.view.habbo15balloon.button=Laat me zien hoe ik kan knallen!
landing.view.habbo15balloon.header=HOE: Knal je Verjaardag ballonnen
landing.view.habbo15balloonLast.body=De rode #Habbo15 Ballonnen zijn nog populairder dan we ooit hadden kunnen bedenken. Wij willen dat de ballonnen zeldzaam blijven. Om ervoor te zorgen dat het zeldzame Habbo 15 items blijven, zal dinsdag (4 augustus) de allerlaatste dag zijn dat wij de ballonnen in de catalogus verkopen! Mis dus niet je kans om een stukje Habbo geschiedenis in je bezit te krijgen..
landing.view.habbo15balloonLast.button=Bekijk de Ballon!
landing.view.habbo15balloonLast.header=LAATSTE KANS: RODE HABBO15 BALLON VERKOOP!
landing.view.habbo15comp1.body=We geven geweldige prijzen weg voor de beste Habbo creaties! Denk jij dat je het in je hebt? Doe dan mee met deze nieuwe competitie: bouw een kamer met blokken en recreëer hoe volgens jou Habbo er over 15 jaar uit zal zien
landing.view.habbo15comp1.button=Lees meer
landing.view.habbo15comp1.header=Blok Competitie
landing.view.habbo15comp2.body=Een nieuwe competitie is begonnen, gericht op de Habbo fashionistas. Pak je pixel-potlood en begin met het ontwerpen van een gloednieuwe outfit voor jouw Habbo! Het kan een simpele maar onvergetelijke accessoire zijn, een kledingstuk of een volledig outfit van de hoed tot aan de schoenen..de keuze is aan jou!
landing.view.habbo15comp2.button=Lees meer
landing.view.habbo15comp2.header=Look Competitie
landing.view.habbo15comp3.body=Er ligt een nieuwe uitdaging voor je klaar! We zijn altijd op zoek naar fantastische Habbo creaties in het Hotel en vanaf vandaag zijn we op zoek naar de beste kamer bouwer. Ga aan de slag en maak je "droom kamer"!
landing.view.habbo15comp3.button=Lees meer
landing.view.habbo15comp3.header=Kamer competitie
landing.view.habbo15comp4.body=Je hebt vast wel een favoriete filmscène of muziek video..en je houdt van Habbo, dus laten we dit allemaal mixen in een fantastische Pixel Video! Laat je inner artiest je begeleiden en maak een video van max. 30 seconden waar je één van je favoriete muziek- of filmscène naspeelt.
landing.view.habbo15comp4.button=Lees meer
landing.view.habbo15comp4.header=Video Competitie
landing.view.habbo15comp5.body=Hoe zit het met het maken van je eigen Zeldzame meubi? Voor deze competitie heb je één van je beste Pixel vaardigheden nodig! Ontwerp een gloednieuwe Habbo Zeldzame meubi, pixel bij pixel, groot of klein..het maakt niet uit. Als het maar uniek is!
landing.view.habbo15comp5.button=Lees meer
landing.view.habbo15comp5.header=Zeldzaamheid Competitie
landing.view.habbo15credits.body=Ja ja, eindelijk gearriveerd -  vanaf 21 augustus tot 23 september - dubbele credits zijn terug! Als je al een tijdje aan het sparen bent, heb je nu de mogelijkheid om DUBBEL zoveel credits aan te schaffen. Ga naar de shop en profiteer! Zorg er wel voor dat je een extra portefeuille of portemonnee meebrengt...
landing.view.habbo15credits.button=Bekijk het hier
landing.view.habbo15credits.header=Dubbele credits; dubbel zoveel plezier
landing.view.habbo15fallbundle.body=Tuinen lijken er altijd geweldig uit te zien in het gedimde licht van de herfst en dit is GEEN uitzondering. De bundel krijg je inclusief bot - Misschien kan je het de paddestoeltjes water laten geven of de bladeren aan laten harken - Het ligt geheel aan jou! Plus, je krijgt er een glimmende nieuwe exclusieve badge bij.
landing.view.habbo15fallbundle.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.habbo15fallbundle.header=Herfst Paddenstoelentuin Bundel
landing.view.habbo15garden.body=Spreid je picknick kleedje, snijd de kaas, ontspan en geniet van de bezienswaardigheden van deze luxueuze Griekse Tuinbundel! Laat het geluid van de waterval jou en je vrienden in slaap doen vallen. Een tip: eet niet van de rode paddestoel. Dit eindigt nooit goed voor Habbo's! In de deze bundel ontvang je inclusief extra toegevoegde meubi en een exclusieve Tiki Telepoort en badge. Mis het niet!
landing.view.habbo15garden.button=Bekijk de bundel!
landing.view.habbo15garden.header=Luxueuze Griekse Tuinbundel
landing.view.habbo15gothic.body=Vind wat rust en ontspanning in de diepte van deze kerker! Deze kaarsen verlichten de kamer perfect. Een perfecte plek om je schat te verstoppen tussen de grote Gothic muren en Lodge meubi!
landing.view.habbo15gothic.button=Bekijk het nu!
landing.view.habbo15gothic.header=Dungeon Hall Bundel
landing.view.habbo15lastchance.body=Heb je al geprofiteerd van de dubbele credits-actie? Zo niet, dan is dit je LAATSTE KANS om prima zaken te doen.  Zorg ervoor dat je de gelegenheid niet mist om een enorme zak met munten binnen te slepen - zoals je misschien wel weet komt deze niet al te vaak voor!
landing.view.habbo15lastchance.button=Bekijk het hier
landing.view.habbo15lastchance.header=Laatste kans: dubbele credits!
landing.view.habbo15launch.body=*Hieperdepiep Hoera* We hebben onze 15e verjaardag bereikt! Natuurlijk zijn we klaar om te FEESTEN en zullen we de komende zes weken vele geweldige verjaardagsactiviteiten organiseren. Van 1 juli tot 15 augustus staan er vele fantastische competities, prijzen, activiteiten en meubels op de planning. Bekijk het schema onderin en zorg dat je niets mist!
landing.view.habbo15launch.button=Bekijk de planning
landing.view.habbo15launch.header=Laat het feesten beginnen!
landing.view.habbo15ltd.body=Dit is echt een berg van een fontein. Het perfecte middelpunt voor elke kamer, in Parijs of ergens anders. Slechts voor korte duur zijn ze in een beperkte oplage beschikbaar in het hotel, dus mis het niet!
landing.view.habbo15ltd.button=Bekijk het nu!
landing.view.habbo15ltd.header=LTD Zeldzaamheid: Parijse Fontein
landing.view.habbo15palooza.body=De PALOOZA meubi is net op tijd gearriveerd voor onze verjaardag! Deze meubels zijn fris en leuk..een perfecte aanvulling op elke "Habbo 15 jaar" verjaardagskamer. Niet genoeg? Pak er een hippe Palooza Bundel bij! Een kant-en-klare party kamer om samen met je vrienden de beste feestjes te organiseren! Kom in de party stemming met deze rockin' meubels..
landing.view.habbo15palooza.button=Bekijk de meubi
landing.view.habbo15palooza.header=PARTY met Palooza meubi
landing.view.habbo15paris.body=Bonjour! Het is behoorlijk warm in Parijs..je bent hier op (uitwisseling) vakantie en tja je moet kunnen genieten toch? Maak jezelf trendy met de nieuwe Parijse outfits en versier je kamer met de nieuwe klassieke continentale Meubi, alles is erg Frans..je zult uiteindelijk vergeten dat je hier eigelijk niet woont! 
landing.view.habbo15paris.button=Bekijk het nu!
landing.view.habbo15paris.header=De uitwisseling naar Parijs is begonnen!
landing.view.habbo15parisbundle.body=Je hebt je gids ontmoet. Het is nu tijd om je spullen uit te pakken en je klaar te maken om de magische stad Parijs te verkennen. Deze bundel zit boordevol geweldige Meubi uit de geheel nieuwe Uitwisseling naar Parijs-lijn en een exclusieve badge..
landing.view.habbo15parisbundle.button=Bekijk het nu!
landing.view.habbo15parisbundle.header=Parijs Uitwisselings Bundel
landing.view.habbo15rare.body=KNAL! Verstopt in deze Zeldzame 15-jaar Verjaardag Ballonnen vind je 1 van de 15 exclusieve Habbo verjaardag Zeldzaams..in een duizelingwekkende kleur! Gedurende een aantal weken heb je elke dinsdag gedurende 24 uur de kans om deze hippe Zeldzaams in handen te krijgen. Dat zijn vijf kansen om de Zeldzame Ballonnen te pakken te krijgen! Dus..Welke wordt het?
landing.view.habbo15rare.button=KNAL! Laat me zien
landing.view.habbo15rare.header=Nu beschikbaar: ZELDZAME BALLONNEN
landing.view.habbo15school.body=Het einde van de zomer is inzicht en we starten een nieuw schooljaar. We voelen je verdriet! Maar wees niet getreurd, in Habbo ga je op uitwisseling naar één van de mooiste steden ter wereld: Parijs! Om je daar bij te helpen hebben wij een groot aantal School- en Universiteits Meubi teruggebracht naar de shop. 
landing.view.habbo15school.button=Bekijk de Meubi
landing.view.habbo15school.header=Om je back to school verdriet te verhelpen
landing.view.habbo15schoolbundle.body=We weten dat een pijnlijke tijd van het jaar is wanneer je je weer moet klaarmaken om terug te gaan naar de dagelijkse sleur van school, maar nu kun je je dag opfleuren met deze Back to School bundel. Inclusief een locker telepoort + exclusieve badge.
landing.view.habbo15schoolbundle.button=Bekijk de bundel
landing.view.habbo15schoolbundle.header=Back to School Bundel
landing.view.habbo15steampunk.body=Loop door jouw splinternieuw BLING kantoor. Zwaai naar de glazenwasser, wandel onder de Bling Kroonluchter door en ga de trap op naar jouw glimmende, gepolijst-bronze Steampunk Slaapkamer. Wij hebben in deze bundel meerdere nieuwe meubi aan de Steampunk, Bling en Executive lijnen toegevoegd. Inclusief een EXCLUSIEVE Steampunk Bed en badge. Deze zijn namelijk alleen verkrijgbaar met het Steampunk Slaapkamerbundel!
landing.view.habbo15steampunk.button=Bekijk de bundel!
landing.view.habbo15steampunk.header=Steampunk Slaapkamerbundel
landing.view.habbo15tribe.body=Tijd om je Safari spullen uit de kast te halen! Klimtouw en goede wandelschoenen heb je nodig om deze mysterieuze en exotische wereld te verkennen! Ontdek fascinerende nieuwe mensen, plaatsen en dingen met onze Habbo 15 herlancering van de Verloren Tribu, Oudheid en Afrika meubi lijnen. Allemaal inclusief gloednieuwe items, speciaal gemaakt voor onze 15e verjaardag! Verkrijg nu een selectie van de meubi in deze geweldige nieuwe bundel. Inclusief een exclusieve badge.
landing.view.habbo15tribe.button=Bekijk de bundel
landing.view.habbo15tribe.header=Verloren Wereld Safari Bundel
landing.view.habbo15uni.body=KONNICHIWA! Maak het beste van jouw tijd in Tokyo als een Habbo uitwisselings student en maak goed gebruik van deze fantastische meubi bundel die jou het beste geeft van de Japan, Romantique en Universiteit lijnen. Deze ontzettende KAWAII Bundel is inclusief Nieuwe meubi van elke lijn. Ook met EXCLUSIEVE Turquoise Koffietafel en badge! Mis het niet...
landing.view.habbo15uni.button=Bekijk de bundel!
landing.view.habbo15uni.header=Student in Tokyo Bundel
landing.view.habbo15verify.body=Heb jij je Habbo 15 jaar Ballon nog niet ontvangen? Het zou kunnen zijn dat je je emailadres nog niet geverifieerd hebt. Volg de stappen in het artikel om je email te verifiëren en maak kans op die GRATIS ballonnen! Let op: Als je hebt geregistreerd en je logt in via Facebook, Twitter, Google+, Yahoo! of Microsoft Live dan is het niet nodig om je gegevens te verifiëren.
landing.view.habbo15verify.button=Hoe doe ik dat
landing.view.habbo15verify.header=Hoe kan ik mijn email verifiëren
landing.view.habboclubpush.body=Haal nu de hotste looks met de NIEUWE EXCLUSIEVE HC kleding, kapsels en accessoires. Door de vele kleuren en stylen, zul je altijd in de spotlights staan! Nu ook beschikbaar via verschillende betaalmethodes - Join the club!
landing.view.habboclubpush.button=Lees meer 
landing.view.habboclubpush.header=NIEUW: Blijf op de hoogte van de trends met Habbo Club! 
landing.view.habbolympix.body=Voltooi de HabboSports quests en verdien tegelijkertijd sport en Parijs thema-items!
landing.view.habbolympix.button=Bekijk de items!
landing.view.habbolympix.header=HabboSports 2024
landing.view.habbopix.bodytext=Habbo Pix is nu beschikbaar in Habbo Games! Zoek je vrienden op en wees creatief!
landing.view.habbopix.header=NIEUWE GAME!
landing.view.habbopix.opengame=Speel nu!
landing.view.habboplex.body=Check elke dag in rond 15 uur voor exclusieve screenings van de nieuwste film trailers en meer. Er is popcorn, frisdrank, snoep en nog veel meer ... Mis de fun niet!!
landing.view.habboplex.button=Koop je ticket!
landing.view.habboplex.header=NU OPEN: HabboPlex Bioscoop
landing.view.habbowaypromo.caption=Nieuwe Habbo Regels
landing.view.habbowaypromo.counterinfo=Veel Habbo's doen al mee door de opgefriste Habbo Regels te lezen.
landing.view.habbowaypromo.doit=Bekijk de Habbo Regels
landing.view.habbowaypromo.info=We willen graag dat je geniet van de tijd die je in Habbo doorbrengt. Als je de Habbo Regels kent, weet je altijd hoe je het naar je zin kunt hebben en Habbo optimaal kunt benutten!
landing.view.habbowaypromo.ps.info=Lees de Habbo Regels, doe mee met onze grote quiz over de Habbo Regels en win een coole Badge waarmee je kunt laten zien dat jij weet hoe je lol moet maken!
landing.view.habbowaypromo.ps.title=Pssst! Nog één ding...
landing.view.hanami23antlers.body=Liefde voor kersenbloesems zorgt voor een paar mooie Sakura Geweien. Wellicht het mooiste gewei dat wij ooit hebben gezien.
landing.view.hanami23antlers.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.hanami23antlers.header=Zeldzame Sakura Geweien
landing.view.hanami23b3.body=Elk onderdeel van deze bundel bevat EXCLUSIEVE Meubi! Deel één bevat 3x Sakura Zen Lamp, deel twee bevat 3x Sakura Bloemetjes Kussen en deel drie bevat 3x Sakura Seizoensboom! Wij vinden het hier geweldig. Gemaakt door: Elipte (BR)
landing.view.hanami23b3.button=Bekijk de bundel
landing.view.hanami23b3.header=Meervoudige Hanami Bundel
landing.view.hanami23cf.body=Heb je je ooit afgevraagd hoe een gouden steen onder je voeten zou voelen? Het is tijd om die droom uit te laten komen.
landing.view.hanami23cf.button=Bekijk het item
landing.view.hanami23cf.header=ZELDZAME Gouden Bakstenen Vloer
landing.view.hanami23dragon.body=Er zijn veel draken in Habbo, maar geen enkele zoals deze. Wij zijn dol op draken!
landing.view.hanami23dragon.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.hanami23dragon.header=ZELDZAME Hanami Festival Draak
landing.view.hanami23outfit.body=Alle pluizige fans opgelet! Wordt ook geleverd met een Kersenbloem Kitsune-masker.
landing.view.hanami23outfit.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.hanami23outfit.header=ZELDZAME Kitsune Set
landing.view.hanami23parasol.body=Kun je een beter accessoire noemen die bij dit Hanami-seizoen past? Neuh, dacht het niet. Deze parasol is gemaakt voor twee personen.
landing.view.hanami23parasol.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.hanami23parasol.header=ZELDZAME Hanami Parasol
landing.view.hanami23rm1.body=Wij houden ALLEMAAL van Vuurdraken. Deze is verkrijgbaar in donkerblauw! Meer Habbo dan dat wordt het niet. (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.hanami23rm1.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.hanami23rm1.header=ZELDZAME Donkerblauwe Vuurdraak!
landing.view.hanami23rm2.body=Oproep aan alle professionals! Wij geven je tijdelijk 20% korting op Executive Meubi. Tijd om serieus te worden. (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.hanami23rm2.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.hanami23rm2.header=Executive Meubi Aanbieding - 20% korting!
landing.view.hanami23rm3.body=Hey, slaapkoppen! Wij geven je tijdelijk 20% korting op Regenachtige Dag-Meubi. Gezellige vibes komen jouw kant op. (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.hanami23rm3.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.hanami23rm3.header=Regenachtige Dag Meubi Aanbieding - 20% korting!
landing.view.hanami23rm4.body=Nog meer goede vibes voor jou! Wij geven je tijdelijk 20% korting op Vaporwave Vibes Meubi. De ultieme vibes voor het perfecte nachtleven van Miami! (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.hanami23rm4.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.hanami23rm4.header=Vaporwave Vibes Aanbieding: 20% korting!
landing.view.hanami23rm5.body=Howdy Habbo's! Wij geven je tijdelijk 20% korting op Wilde Westen meubi. Wat vinden jullie ervan, cowboy en cowgirls? (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.hanami23rm5.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.hanami23rm5.header=Wilde Westen Aanbieding: 20% korting!
landing.view.hb14daydeadbun.body=Spookachtige schedels, heldere bloemen en traditionele altaren vullen deze ¨Dag-van-de-Doden-bundel!¨ Verzamel je vrienden en familie en kom samen om de Habbo's uit het verleden feestelijk te herdenken. Inclusief een exclusieve badge.
landing.view.hb14daydeadbun.button=Ontdek meer
landing.view.hb14daydeadbun.header=Dag van de Doden Bundel
landing.view.hb14daydeadfurni.body=Helemaal vanuit het zonnige Mexico trekt deze meubi lijn zeker jouw aandacht. Van bloempotten in glas in lood - en alle mariachi bandleden daar tussen - deze meubi lijn zal zeker jouw pixel beenderen doen schudden. 
landing.view.hb14daydeadfurni.button=Ontdek meer
landing.view.hb14daydeadfurni.header=Dag van de Doden Meubi
landing.view.hb14daydeadrares.body=Kom samen en leg je bloemen neer ... deze Dag van de Doden Zeldzaamheden hebben magische krachten! Met heldere kleuren en mooie details, PLUS een exclusieve badge, garanderen deze Zeldzaamheden zeker een goede mojo. Slechts beschikbaar voor 24 uur, dus let op de zonnewijzer...
landing.view.hb14daydeadrares.button=Wat is er in de aanbieding
landing.view.hb14daydeadrares.header=Dag van de Doden Zeldzaamheden
landing.view.hb14freakfairbun.body=De Griezelige Kermis is naar de stad gekomen en brengt veel griezeligheid met zich mee! Van de ingang die naar je kijkt, tot een spookachtige achtbaan ... deze bundel gaat je zeker vermaken! Inclusief exclusieve badge. Beschikbaar via directe aankoop + credits tot 3 november.
landing.view.hb14freakfairbun.button=Bekijk het nu
landing.view.hb14freakfairbun.header=Griezelige Kermisterrein Bundel
landing.view.hb14furni10year.body=EXCLUSIEF VOOR BUILDERS' CLUB! Een spooktastisch geschenk uit het verleden ... Meer dan 10 jaar oude meubi hebben hun weg terug gevonden naar het hotel. Van Virus tot Voodoo ... Van behekst Carnaval tot alle Habboween klassiekers daar tussen; Al jouw enge favorieten zijn terug, maar slechts voor een beperkte tijd! Haal snel je griezelige goodies op voordat ze verdwijnen ...
landing.view.hb14furni10year.button=Ga naar het warenhuis
landing.view.hb14furni10year.header=10 jaar Habboween Meubi
landing.view.hb14hauntedbun.body=Het griezelige huis op de top van de heuvel is geopend en heeft zijn spookachtige deuren geopend om je binnen te laten. Met krakende vloeren en nog meer krakende deuren, kan je beter op je hoede zijn in dit angstaanjagende spookhuis. Inclusief exclusieve badge! Beschikbaar via directe aankoop + credits tot 12 oktober.
landing.view.hb14hauntedbun.button=Bekijk het nu
landing.view.hb14hauntedbun.header=Behekste Huis Bundel
landing.view.hb14ltdaltar.body=Dit Dag van de Dode Altaar is net zo mooi, als dat het zeldzaam is. Bloemen, kaarsen en foto's sieren dit prachtige stukje meubi dat er is om Habbo´s uit het verleden te eren. Slechts beperkte beschikbaarheid, dus houd de klok voor het aftellen in de gaten. 
landing.view.hb14ltdaltar.button=Ontdek meer
landing.view.hb14ltdaltar.header=ALERT: Dag van de Doden LTD
landing.view.hb14marketfurni.body=Goede of slechte mojo... we zijn er niet helemaal zeker van, deze ondeugende poppen komen helemaal vanuit Mercado de Sonora. Elke pop wordt geleverd met een exclusieve Badge en zal slechts beschikbaar zijn voor 24 uur! PLUS: ontvang een LIMITED badge met de hele set.
landing.view.hb14marketfurni.button=Ontdek meer
landing.view.hb14marketfurni.header=Mercado de Sonora Collectibles
landing.view.hb14maskssale.body=Ze zeggen "schoonheid is het eerste wat je opmerkt", en in dit geval - zijn we het ermee eens! Gruwelijke mutanten, akelige geesten en stiekeme goblins hebben hun weg gevonden naar het hotel. Zij veroorzaken onheil en terreur, van ´s ochtends vroeg tot ´s avonds laat, deze freaky maskers zullen je vrienden zeker de stuipen op het lijf jagen! Beschikbaar tot 31 oktober.
landing.view.hb14maskssale.button=Bekijk het nu
landing.view.hb14maskssale.header=Verschikkelijk griezelige Habboween Effects! 
landing.view.hb14skullcrystalrare.body=Een speciale schedel voor een zeer speciaal Habboween 2014! De Kristallen Schedel is een Zeldzaamheid die je terug kan omzetten in credits wanneer jij maar wilt! 
landing.view.hb14skullcrystalrare.button=Bekijk het nu
landing.view.hb14skullcrystalrare.header=Kristallen Schedel
landing.view.hb14storyrare2.body=It's spooky! It's smokey!  This skulltastic hearth will keep you warm on dark, cold Habboween nights. Available for 24 hours only, make the creepiest and coziest of fireplaces your own!
landing.view.hb14storyrare2.button=Check it out
landing.view.hb14storyrare2.header=Creepy Cranium Fireplace Rare!
landing.view.hb14strare1.body=Trick or Treat! Deze critter beenderen geven suikerige mini schedel hand items! Exclusief en ongrijpbaar, je hebt 24 uur de tijd om een voorraad aan te leggen van deze zoete schedel Zeldzaamheden!
landing.view.hb14strare1.button=Bekijk het nu
landing.view.hb14strare1.header=Gekleurde Snoepschedel Zeldzaamheid
landing.view.hb14strare2.body=Het is griezelig! Het is rokerig! Deze schedelachtige openhaard houdt je warm tijdens de donkere en koude Habboween nachten. Beschikbaar voor slechts 24 uur, haal het engste en griezeligste uit je eigen openhaard!
landing.view.hb14strare2.button=Bekijk het nu
landing.view.hb14strare2.header=Griezelige Schedel Openhaard Zeldzaamheid!
landing.view.hb14twistedcastlebun.body=Deze spookachtige bundel is verpakt met alle gif appels, metalen hekken en torentjes die je maar kunt wensen! Bevat zelfs nog een exclusieve badge. Beschikbaar via directe aankoop + credits tot 31 oktober. 
landing.view.hb14twistedcastlebun.button=Bekijk het nu
landing.view.hb14twistedcastlebun.header=Doorgedraaide Kasteel Bundel
landing.view.hb14voodoobun.body=Ploeter je door de mistige moerassen, maar laat je niet pakken door de Heksendokter... Van schedels op een stok tot vleermuizen in kooien - Deze spookachtige bundel is zeker om kippenvel van te krijgen! Inclusief exclusieve badge. Beschikbaar via directe aankoop + credits tot 16-oktober
landing.view.hb14voodoobun.button=Bekijk het nu
landing.view.hb14voodoobun.header=Voodoo Moeras Bundel
landing.view.hb20artbundle.body=Wij willen je de kans geven om een aantal van de Art Deco meubi te verkrijgen voor een geweldige prijs. Mis deze kans niet. (Gemaakt door: Jenneben - NL)
landing.view.hb20artbundle.button=Bekijk de bundel
landing.view.hb20artbundle.header=Art Deco Bundel
landing.view.hb20chill.body=Onze vernieuwde Moderne Studio Bundel heeft een nieuwe lay-out, nieuwe kleuren en een nieuwe hond!
landing.view.hb20chill.button=Bekijk de bundel
landing.view.hb20chill.header=Chille Moderne Studio Bundel
landing.view.hb20cloth.body=Wat zou zo'n belangrijk verjaardagsfeest zijn zonder alle glitter en glamour? Het is tijd om zorgvuldig je outfit te kiezen en om indruk te maken, Habbo's!
landing.view.hb20cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.hb20cloth.header=NIEUW: Habbo 20 Verjaardag Kleding!
landing.view.hb20elegant.body=We hebben de geliefde Elegante Bundel (die voor het eerst in 2017 werd uitgebracht) een nieuwe look gegeven. Het straat nu echt rijkdom uit.
landing.view.hb20elegant.button=Bekijk de bundel
landing.view.hb20elegant.header=Donkere Elegante Bundel
landing.view.hb20garden.body=Eind 2018 hebben wij de Zen Tuin Bundel voor het eerst uitgebracht en deze bundel was toen razend populair. Wij hebben daarom besloten om deze bundel in een nieuw jasje te steken!
landing.view.hb20garden.button=Bekijk de Bundel
landing.view.hb20garden.header=Rustgevende Tuin Bundel
landing.view.hb20gothic.body=Deze bundel is bestemd voor alle Habbo's, of je nu een gothic, een toetjesliefhebber of gewoon een meubi verzamelaar bent. De bundel is gebouwd met 100% exclusieve items!
landing.view.hb20gothic.button=Bekijk de bundel
landing.view.hb20gothic.header=NIEUW: Gothic Cafe Bundel
landing.view.hb20hover.body=Get your Hoverplank effect here for only 5 Duckets!
landing.view.hb20hover.button=Get the effect!
landing.view.hb20hover.header=Hoverplank Effect!
landing.view.hb20kawaii.body=Als levendige, neonachtige kleuren jouw favoriet zijn en is Kawaii jouw ding, dan is deze bundel echt iets voor jou. Haal de jouwe nu je kan! 
landing.view.hb20kawaii.button=Bekijk de Bundel
landing.view.hb20kawaii.header=Kawaii Punk Bundel
landing.view.hb20rain.body=De resultaten van onze globale Twitter poll eerder dit jaar lieten zien dat deze mini meubi-lijn een absolute favoriet is. Wij hebben naar jullie geluisterd en deze lijn uitgebreid!
landing.view.hb20rain.button=Bekijk de meubi
landing.view.hb20rain.header=NIEUW: Regenachtige Dag Meubi!
landing.view.hb20rainbundle.body=Ontvang een selectie van de nieuwe Regenachtige Dag meubi voor een fantastische prijs! (Gemaakt door Pulx - COM)
landing.view.hb20rainbundle.button=Bekijk de bundel
landing.view.hb20rainbundle.header=Regenachtige Dag Bundel 2.0
landing.view.hb20rarecandle.body=Verlicht de verjaardagsdansvloer met een iets romantischere (en mogelijk extra brandgevaarlijk) lichtbron. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.hb20rarecandle.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.hb20rarecandle.header=Zeldzame Danszaal Kaarsen!
landing.view.hb20raredark.body=Wees de baas op deze pixel-straten! Met deze outfit ontvang je niet alleen een hippe nieuwe rugzak en jas, maar het bevat ook een glimmende nieuwe kroon. Dit is je enige kans om deze outfit te verkrijgen!
landing.view.hb20raredark.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.hb20raredark.header=Zeldzame Koninklijke Streetwear
landing.view.hb20raregoth.body=Vind jij net als ons dat dit de perfecte outfit is om te dragen tijdens een bezoekje aan een gothic café? Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden.
landing.view.hb20raregoth.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.hb20raregoth.header=Zeldame Gothic Jurk Outfit!
landing.view.hb20rareharmony.body=Kies voor een duurzamere manier van het hotel leven. Deze outfit is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.hb20rareharmony.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.hb20rareharmony.header=Zeldzaam Solar Utopia Outfit!
landing.view.hb20rarepunk.body=Is het mogelijk om een andere Habbo met deze outfit te verblinden? Wij vinden van wel! Verkijg de jouwe nu je nog kan!
landing.view.hb20rarepunk.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.hb20rarepunk.header=Zeldzame Neon Punk Outfits!
landing.view.hb20raresleep.body=Voor als je gewoon zin hebt om te slapen. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden!
landing.view.hb20raresleep.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.hb20raresleep.header=Zeldzame Bedtijd Outfits!
landing.view.hb20rarethrone.body=Troon verzamelaars opgelet! Wij hebben iets leuks voor je. Haal er een nu je nog kan!
landing.view.hb20rarethrone.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.hb20rarethrone.header=Zeldzame Habbo 20 Verjaardag Tronen!
landing.view.hb20raretux.body=Frank is een meester op de dansvloer, maar dat wist je vast al, toch? Haal een van zijn speciale smokings en kleed je aan voor de gelegenheid!
landing.view.hb20raretux.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.hb20raretux.header=Frank's Zeldzame Smoking!
landing.view.hb20sofa.body=Deze bank ziet er prachtig uit en heeft een koninklijke uitstraling. Dit item is zeldzaam dus mis je kans niet! Bekijk het item in de Catalogus!
landing.view.hb20sofa.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.hb20sofa.header=Zeldzame Vintage Sofa!
landing.view.hb20sunset.body=De oude openbare kamer Sunset Bar werd uitgeroepen tot de algemene favoriet in een Twitter poll die wij hebben gepubliceerd. Wij hebben speciaal voor jullie van dit stukje Habbo geschiedenis een bundel gemaakt! Veel plezier!
landing.view.hb20sunset.button=Bekijk de bundel
landing.view.hb20sunset.header=Sunset Bar Bundel
landing.view.hckick.body=Natuurlijk willen we graag dat je kamers bezoekt in Habbo. Maar onze nieuwste uitvinding is bedoeld voor die momenten waarop je even de ruimte nodig hebt. We hebben twee commando's toegevoegd, speciaal voor HC-leden. Typ :kick gevolgd door de gebruikersnaam van de Habbo die je weg wilt sturen in kamers waar je daarvoor rechten hebt. Of gebruik :kickall in jouw eigen kamers en zie ze leeglopen. Niet chic genoeg? Zet dan een Wired Reactie 'Gebruiker Wegsturen' in je kamer om vervelende types tegen te houden.
landing.view.hckick.header=Gooi ze eruit
landing.view.hcpresale.body=Vanaf vandaag hebben HC leden vroegtijdig toegang tot een selectie van de Gestrand in de Jungle meubilijn! Bekijk de website voor meer details.
landing.view.hcpresale.button=Bekijk de meubi
landing.view.hcpresale.header=Vroegtijdig toegang tot de Gestrand in de Jungle meubilijn!
landing.view.hcpublicroom.body=Verkrijg de laatste en hipste looks met de nieuwe EXCLUSIEVE HC kleding, kapsels en accessoires. Met de vele verschillende kleuren en stylen, zul je direct in de spot lights staan! Nieuwe betaalmethodes beschikbaar - Join the club! 
landing.view.hcpublicroom.button=Verander je nu look!
landing.view.hcpublicroom.header=NIEUW: Habbo Club Update!
landing.view.healthspafurni.body=Adem in…Adem uit...Adem in…Adem ui. Met de vele opties van de nieuwe vaste meubi lijn creëer je nu je eigen Wellness Center in Habbo waar relaxen en je goed voelen centraal staat. Badjas en slippers niet inbegrepen!
landing.view.healthspafurni.button=Relax…
landing.view.healthspafurni.header=Een dagje in het Wellness Center!
landing.view.healthsparares.body=Slechts tijdelijk beschikbaar (6 tot 8 uur), deze relaxte Zeldzaamheden wil je niet missen...
landing.view.healthsparares.button=Check it out!
landing.view.healthsparares.header=Wellness Center Zzeldzaamheden!
landing.view.helperonduty=is beschikbaar
landing.view.hfw14_hc.body=Van EXCLUSIEVE kleding en accesoires tot GEWELDIGE nieuwe kamer lay outs, speciale dans moves en exclusieve chatwolkjes... Habbo Club is the place to be! Inclusief vele coole voordelen en elke maand een leuk cadeautje. Waarom zou je het niet uitproberen?!
landing.view.hfw14_hc.button=Join the fun!
landing.view.hfw14_hc.header=Join the fun met Habbo Club!
landing.view.hfw14_roombundle.body=Elke Habbo kan zijn of haar eigen Fashion Boutique beginnen met deze FANTASTISCHE Kamerbundel! Kant-en-klaar met alles wat je maar nodig hebt..van stapels kleding en een kassa tot paspoppen! Je vrienden zullen jaloers op je zijn! Je krijgt er ook een Exclusieve Badge bij! Beschikbaar via directe aankoop en via credits.
landing.view.hfw14_roombundle.button=Haal de jouwe nu!
landing.view.hfw14_roombundle.header=De laatste modetrends...in jouw eigen kamer! 
landing.view.hfwquest.body=Het is tijd om alle looks van het Hotel uit te proberen! Ga een kamer binnen, activeer de Quest door op het "quest" icoontje te klikken en volg de instructies! 
landing.view.hfwquest.button=Ga naar mijn Kamer!
landing.view.hfwquest.header=18 dagen vol met Quests!
landing.view.hhe24bbanzai.body=We gaan strijden alsof het weer 2010 is! Gemaakt door: kratosWesley (.BR)
landing.view.hhe24bbanzai.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hhe24bbanzai.header=NIEUW: Battle Banzai Bundel
landing.view.hhe24bbquest.body=Speel Battle Banzai, voltooi quests, EN bereik resultaten! Dat zijn heel veel beloningen.
landing.view.hhe24bbquest.button=Voltooi de Quests!
landing.view.hhe24bbquest.header=QUESTS: Battle Banzai!
landing.view.hhe24cf.body=Zal dit ons verbinden met de oceaan?
landing.view.hhe24cf.button=Bekijk de Credit Meubi!
landing.view.hhe24cf.header=Gouden Wervel Schelp Credit Meubi
landing.view.hhe24client.body=Habbo Hotel: Origins is NU beschikbaar om te spelen. Je kan hier het hotel binnengaan!
landing.view.hhe24client.button=Speel!
landing.view.hhe24client.header=Habbo Hotel: Origins!
landing.view.hhe24cloth.body=Het is geen fase, mam! Kom je Emo-kleding, schattige knotjes en meer halen! En fantastich nieuws: deze zullen namelijk PERMANENT in de shop verkrijgbaar zijn.
landing.view.hhe24cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.hhe24cloth.header=NIEUW: 2000s Kleding
landing.view.hhe24clothingltd.body=Een huisdier dat veel aandacht nodig heeft en je OVERAL mee naartoe kunt nemen. Overal.
landing.view.hhe24clothingltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.hhe24clothingltd.header=Digi-huisdier Rugzak LTD
landing.view.hhe24crack1.body=Dit is echt de ULTIEME trip down memory lane voor onze ¨oude generatie¨! En als je niet van de oude generatie bent, geen zorgen, geniet van die 00´s vibe!
landing.view.hhe24crack1.button=Bekijk de meubi!
landing.view.hhe24crack1.header=Zilveren Tijdcapsule
landing.view.hhe24crack1b.body=Dit is echt de ULTIEME trip down memory lane voor onze oude generatie! En als je niet van de oude generatie bent, geen zorgen, geniet van die 00´s vibe!
landing.view.hhe24crack1b.button=Bekijk de items!
landing.view.hhe24crack1b.header=Habbo 2000´s
landing.view.hhe24crack2.body=Je gaat niet geloven wat we hebben verstopt in deze Tijdcapsule. Een heleboel oude stickers uit het verleden zijn opnieuw gemaakt en vormgegeven als meubi!
landing.view.hhe24crack2.button=Bekijk de meubi!
landing.view.hhe24crack2.header=Gouden Tijdcapsule
landing.view.hhe24crack2b.body=Je gaat NIET geloven welke historische items we een nieuw leven hebben ingeblazen! Een heleboel oude stickers uit het verleden zijn opnieuw gemaakt en vormgegeven als meubi!
landing.view.hhe24crack2b.button=Bekijk de items!
landing.view.hhe24crack2b.header=Habbo Geschiedenis Meubi
landing.view.hhe24crafting.body=Om het voorwerp te craften dat in de blauwdruk staat die Donnie Santini heeft gevonden, gebruik je Donnie's Crafting Table om het te bouwen.
landing.view.hhe24crafting.button=Bekijk de craft tafel!
landing.view.hhe24crafting.header=Donnie´s Craft Tafel
landing.view.hhe24gates.body=Velen van jullie hebben hierom gevraagd. Ze zijn terug! Hoera!
landing.view.hhe24gates.button=Bekijk de items!
landing.view.hhe24gates.header=Eenrichtingspoorten
landing.view.hhe24ingredients.body=Je hebt eerst alle ingrediënten nodig om het in elkaar te zetten, voordat je Donnie´s Crafting Tafel kunt gebruiken en de blauwdruk tot leven kan laten komen. Kom je ingrediënten halen!
landing.view.hhe24ingredients.button=Bekijk de items!
landing.view.hhe24ingredients.header=Donnie´s Crafting Ingrediënten
landing.view.hhe24lovelocksbr.body=Habbo´s, het is tijd om Valentijnsdag te vieren met de opnieuw uitgebrachte Liefdes Slotjes
landing.view.hhe24lovelocksbr.button=Bekijk de meubi!
landing.view.hhe24lovelocksbr.header=De Liefdes Slotjes zijn terug!
landing.view.hhe24ltd.body=Zo een Vuurdraak heb je nog NOOIT gezien. En wij ook niet.
landing.view.hhe24ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.hhe24ltd.header=Glinsterende Vuurdraak LTD
landing.view.hhe24ltd2.body=Na de problemen met de Vuurdraak LTD release in juni, wilden we jullie nog een kans geven om een vergelijkbare versie in handen te krijgen.
landing.view.hhe24ltd2.button=Bekijk de LTD!
landing.view.hhe24ltd2.header=Verontschuldigende Vuurdraak LTD
landing.view.hhe24mr1.body=Krijg het MINI-formaat van de Roze Vuurdraak in handen! Hij is zo zeldzaam dat hij nooit meer verkocht zal worden.
landing.view.hhe24mr1.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24mr1.header=Miniatuur Roze Vuurdraak ZELDZAAMHEID
landing.view.hhe24mr10.body=Tijd voor een dutje! ...Ben je warm genoeg? Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden. 
landing.view.hhe24mr10.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24mr10.header=ZELDZAME Miniatuur Legergroene Slaapzak
landing.view.hhe24mr2.body=De gouden olifant. Nu in mini-formaat! Hij is zo zeldzaam dat hij nooit meer verkocht zal worden.
landing.view.hhe24mr2.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24mr2.header=ZELDZAAM Miniatuur Gouden Olifanten Standbeeld
landing.view.hhe24mr3.body=Dat is nog eens een felle Droomijsmachine En, hij is klein. Miniatuur. Hij is ook nog eens zeldzaam, dus hij zal nooit meer verkocht worden.
landing.view.hhe24mr3.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24mr3.header=ZELDZAME Miniatuur Fuchsia Droomijsmachine
landing.view.hhe24mr4.body=Heerlijk voor een beetje schaduw in de zomer. Hij is behoorlijk klein! Daarnaast is hij zo zeldzaam dat hij hierna nooit meer verkocht zal worden.
landing.view.hhe24mr4.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24mr4.header=ZELDZAME Miniatuur Groene Parasol
landing.view.hhe24mr5.body=Wie is er nog meer gek op blauw? Want deze rookmachine is blauw, mini, en zeldzaam! Dat betekent dat hij hierna nooit meer verkocht zal worden.
landing.view.hhe24mr5.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24mr5.header=ZELDZAME Miniatuur Blauwe Rookmachine
landing.view.hhe24mr6.body=Een kleine laserpoort voor alle kleine koningen. Hij is zo zeldzaam dat hij nooit meer verkocht zal worden.
landing.view.hhe24mr6.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24mr6.header=ZELDZAME Miniatuur Roze Laser Poort
landing.view.hhe24mr7.body=Turquoise kussen in maat xs! Hij is zo zeldzaam dat hij nooit meer verkocht zal worden.
landing.view.hhe24mr7.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24mr7.header=ZELDZAAM Miniatuur Turquoise Kussen
landing.view.hhe24mr8.body=Uit deze fontein kun je prima een slokje drinken. Hij is ook nog eens zo zeldzaam, dat hij nooit meer verkocht zal worden.
landing.view.hhe24mr8.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24mr8.header=ZELDZAME Miniatuur Oceaanblauwe Fontein
landing.view.hhe24mr9.body=We hebben niet getest of hij echt op chocola werkt. Geen geld terug als hij niet werkt! Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden. 
landing.view.hhe24mr9.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24mr9.header=ZELDZAME Miniatuur Choco Hitteflipper
landing.view.hhe24norja.body=We heroveren ons verleden door NIEUWE Norja meubi uit te brengen! Vandaag de dag ook wel 'Iced' genoemd. We zijn Fins. Het voelt gewoon goed.
landing.view.hhe24norja.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hhe24norja.header=NIEUW: Norja Bundel
landing.view.hhe24norjaline.body=Nieuwe Norja Meubi is nu verkrijgbaar in 16 kleuren! Haal ze nu!
landing.view.hhe24norjaline.button=Bekijk de meubi!
landing.view.hhe24norjaline.header=NIEUW: Norja Meubi!
landing.view.hhe24olympic.body=De HabboSports gaan beginnen en wij gaan een drukke tijd tegemoet! Voltooi de opdrachten om beloningen te winnen en te zegevieren.
landing.view.hhe24olympic.button=Voltooi de Quests!
landing.view.hhe24olympic.header=QUESTS: HabboSports!
landing.view.hhe24plasto.body=Plasto is herboren! NIEUWE Plasto meubi komen naar je toe in deze blast-from-the-past bundel. Dit is Oude Generatie Habbo! Gebouwd door BIBI983 (.FR)
landing.view.hhe24plasto.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hhe24plasto.header=NIEUW: Plasto Bundel
landing.view.hhe24plastoline.body=Nieuwe Plasto Meubi is nu verkrijgbaar in 16 kleuren! Haal ze nu!
landing.view.hhe24plastoline.button=Bekijk de meubi!
landing.view.hhe24plastoline.header=NIEUW: Plasto Meubi!
landing.view.hhe24quest.body=Help Donnie Santini om te ontdekken wat een klein beetje papier allemaal kan doen. Verdien Goudvisjes terwijl je daarmee bezig bent!
landing.view.hhe24quest.button=Voltooi de Quests!
landing.view.hhe24quest.header=QUEST: Help Donnie Santini!
landing.view.hhe24r1.body=De favoriet van iedereen, de Vuurdraak, is nu beschikbaar in de kleur lila!
landing.view.hhe24r1.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24r1.header=ZELDZAME Lila Vuurdraak
landing.view.hhe24r2.body=Hondentas! Kom je hond in een tas halen!
landing.view.hhe24r2.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24r2.header=ZELDZAME Hondentas
landing.view.hhe24r3.body=Je kan nu op je eigen Gouden Hand zitten.
landing.view.hhe24r3.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24r3.header=De Gouden Hand ZELDZAAMHEID
landing.view.hhe24r4.body=We tillen de steampunk-stijl naar een hoger niveau met deze nieuwe Steampunk Accessoires. Kom je hoed en blaaspijp maar halen!
landing.view.hhe24r4.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hhe24r4.header=Steampunk Accessoires ZELDZAAMHEID
landing.view.hhe24rmolympics.body=Bekijk deze meubi selectie voor alle sportieve Habbos inclusief een EXCLUSIEVE, GLOEDNIEUWE Kampioensmedaille Kleding item.
landing.view.hhe24rmolympics.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.hhe24rmolympics.header=HabboSports Aanbieding
landing.view.hhe24rmrock.body=Wij zijn dol op Rock n' Roll! Bekijk deze meubi selectie voor alle muziekliefhebbers inclusief een EXCLUSIEVE, GLOEDNIEUWE Frontman Outfit.
landing.view.hhe24rmrock.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.hhe24rmrock.header=Rock Dag Aanbieding
landing.view.hhe24saojoao.body=Het is tijd om São João op zijn habbo´s te vieren! Laten het feest beginnen met deze nieuwe bundel.
landing.view.hhe24saojoao.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hhe24saojoao.header=São João Bundel
landing.view.hhe24sc.body=Goudvissen kun je krijgen via Quests en via de aankopen van de mini zeldzaamheden! Verzamel alle 9 Collectibles uit de catalogus en claim de Hotel Goudvis Fontein op 15/07. LET OP: op 17/07 verwijderen we alle kleding Collectibles uit de winkel en worden de Goudvis-balansen gereset. Gebruik je Goudvissen voor die tijd!
landing.view.hhe24sc.button=Bekijk de Collectibles!
landing.view.hhe24sc.header=NIEUW: Seizoensvaluta Collectibles!
landing.view.hhe24silo.body=Terug naar de basis! Herinner je de 'Area' meubi nog? In deze bundel vind je NIEUWE meubi en hij is vernoemd naar de originele lijn - Silo! Gebouwd door Coraggio (BR)
landing.view.hhe24silo.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hhe24silo.header=NIEUW: Silo Bundel
landing.view.hhe24siloline.body=Nieuwe Silo Meubi is nu verkrijgbaar in 16 kleuren! Haal ze nu!
landing.view.hhe24siloline.button=Bekijk de meubi!
landing.view.hhe24siloline.header=Nieuw: Silo Meubi!
landing.view.hhe24usa.body=Gelukkige 4th of July voor al onze Habbos in Amerika!
landing.view.hhe24usa.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hhe24usa.header=NIEUW 4th of July Bundel
landing.view.highscore.body=We hebben een heleboel nieuwe Wired toegevoegd, zodat je nog grotere en betere games kunt maken. Er zijn zelfs nieuwe Groepsmeubi, dus laat je kleuren met trots zien!
landing.view.highscore.button=Naar de Shop!
landing.view.highscore.header=Nieuwe Wired en Groepsmeubi
landing.view.highscoresubmit.body=Waar zitten alle gamebouwers? En wie is de beste? Bouw een gamekamer met daarin een Geef Team Punten Wired en een Highscore Klassiek - Totaal en nodig anderen uit om te spelen. De spelers beslissen!
landing.view.highscoresubmit.button=Verzenden
landing.view.highscoresubmit.header=DE GAMES ZIJN GEOPEND
landing.view.hipadbundle.body=Krijg de kans om je eigen Hipad Store te hebben voor een BEPERKTE tijd! Met een klassieke en strakke vormgeving, zal deze kamerbundel zelfs de meest kieskeurige Habbo´s behagen. Zet je HiPad kennis pet op en trek je blauwe t-shirt aan - De HiPad store is hier! Je Hipad handel meubi zal perfect in het plaatje passen. Beschikbaar voor een beperkte tijd via credits + directe aankoop.
landing.view.hipadbundle.button=Bekijk de bundel
landing.view.hipadbundle.header=HiPad Store Kamerbundel
landing.view.history16blue.body=De laatste Battle Ball lobby is gearriveerd! Voeg deze vandaag nog toe aan je verzameling! Beschikbaar tot aankomende maandagochtend - 100% exclusieve Meubi!
landing.view.history16blue.button=Bekijk de bundel
landing.view.history16blue.header=NIEUW: Blauwe Battle Ball Bundel
landing.view.history16catalog.body=We hebben de prijzen in de Catalogus veranderd, zodat je bepaalde items met Duckets kan kopen en BEZITTEN!
landing.view.history16catalog.button=Ga snel kijken!
landing.view.history16catalog.header=Niet meer huren!
landing.view.history16chest.body=Deze kisten bevatten één van de 15 EPIC klassieke Zeldzaamheden uit de rijke Habbo geschiedenis! Beschikbaar gedurende 24 uur op 31/08, 07/09, 14/09 en 21/09.
landing.view.history16chest.button=Bekijk de kist!
landing.view.history16chest.header=Zeldzame Lichtgevende Kist
landing.view.history16classic.body=Altijd al een stukje Habbo Geschiedenis willen hebben? De Klassieke Battle Ball Bundle is slechts voor een korte tijd beschikbaar!
landing.view.history16classic.button=Bekijk de bundel
landing.view.history16classic.header=Klassieke Battle Ball Bundel
landing.view.history16effect.body=Bekijk de vele geweldige effecten die we op dit moment aanbieden. Ze zijn beschikbaar tot 1/11 dus neem snel een kijkje!
landing.view.history16effect.button=Bekijk de Effecten
landing.view.history16effect.header=Geweldige Effecten Nu Beschikbaar!
landing.view.history16green.body=Is groen jouw kleur, dan is deze Battle Ball lobby speciaal voor jou! Haal ´em nu je kan. Beschikbaar tot aankomende maandagochtend. 100% exlusief!
landing.view.history16green.button=Bekijk de bundel
landing.view.history16green.header=NIEUW: Groene Battle Ball Bundel
landing.view.history16orange.body=Je wilt deze bundel hebben, of niet? Het hoort bij de geschiedenis van Habbo! Beschikbaar voor een beperkte tijd. Mis het niet!
landing.view.history16orange.button=Bekijk de bundel
landing.view.history16orange.header=Nieuw: Oranje Battle Ball Bundel
landing.view.history16purple.body=De laatste versie van onze klassieke Battle Ball Lobbies zijn gearriveerd! Tijdloos en 100% exclusief. Haal ´em vandaag nog!
landing.view.history16purple.button=Bekijk de bundel
landing.view.history16purple.header=NIEUW: Paarse Battle Ball Bundel!
landing.view.home.button=Naar mijn kamer
landing.view.horsesale.body=Kruip in het zadel en galloppeer richting de SALES op paarden in ons ponyhoekje in de shop. Koop extra haarkleuren en maak van je paard een fashionista... Geef je paard vleugels en bereik ongekende hoogtes... Koop een hoepel met vuur en speel circus... Alles kan! Haast je. De korting op paarden verdwijnt vlugger dan je denkt!
landing.view.horsesale.button=Kruip in het zadel!
landing.view.horsesale.header=Eén paardje, Twee paardjes, Roos paardje, Blauw paardje!
landing.view.hospital_bundle.body=PIEP PIEP - * belt Dr. Habbo*! Welkom in het Habbo Ziekenhuis, waar de paniek echt is, maar de verwondingen gepixelt zijn. Heb je een hand verloren in een draken aanval? Het Habbo ziekenhuis kan je helpen! Te veel Bobba Juice gedronken en nu een beetje misselijk? Je bent aan het goede adres. Deze medische bundel heeft het allemaal - van de pluche wachtkamer tot het bloederige chirurgische theater - Het is er allemaal en staat klaar voor aktie! Inclusief badge. Schiet op, dokter!
landing.view.hospital_bundle.button=Bekijk nu!
landing.view.hospital_bundle.header=Habbo Ziekenhuisbundel
landing.view.hotel.domain=Habbo.nl
landing.view.house20box.body=These chests have a small chance of containing a Cursed Pandora's Chest when clicked! Check the Catalogue for all probabilities.
landing.view.house20box.button=Bekijk de meubi!
landing.view.house20box.header=Nieuw: Pandora Kisten!
landing.view.house20bunda.body=Betreed je het Onmogelijke Huis? of toch niet? Inclusief een exclusieve badge!
landing.view.house20bunda.button=Bekijk de bundel!
landing.view.house20bunda.header=Eerie Porch Bundel!
landing.view.house20bundb.body=Er is echt iets mis met deze woonkamer. Bekijk het eens. Volgens mij ben je er ook mee eens. Je ontvangt er een exclusieve badge bij. Kamer gemaakt door Pulx (COM).
landing.view.house20bundb.button=Bekijk de bundel!
landing.view.house20bundb.header=Griezelige Woonkamer Bundel!
landing.view.house20bundc.body=Er is iets duidelijks griezeligs aan deze bibliotheek! Inclusief een exclusieve badge! Kamer gemaakt door Frission (COM)
landing.view.house20bundc.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.house20bundc.header=Bespookte Bibliotheek Bundel!
landing.view.house20bundd.body=Dit is een slaapkamer waar je zeker nachtmerries van zult krijgen! Je ontvangt er een exclusieve badge bij! Kamer gemaakt door Jenneben (NL)
landing.view.house20bundd.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.house20bundd.header=Nieuw: Griezelige Slaapkamer Bundel!
landing.view.house20cloth.body=Wij hebben zojuist een heleboel gloednieuwe Habboween kleding uitgebracht. Bekijk ze snel!
landing.view.house20cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.house20cloth.header=Nieuw: Onmogelijke Huis Kleding!
landing.view.house20evilbox.body=The chests contain one of four otherworldly entities. Each entity needs to be attacked or powered up before it disappears and a new furni or clothing item takes its place. Check the Catalogue for all probabilities!
landing.view.house20evilbox.button=Bekijk de meubi!
landing.view.house20evilbox.header=Nieuw: Vervloekte Pandora Kisten!
landing.view.house20fount.body=Waar zouden ze over snikken? Waarschijnlijk over alles!
landing.view.house20fount.button=Bekijk de LTD!
landing.view.house20fount.header=Snikkende Fontein LTD!
landing.view.house20games.body=Waag je in het Onmogelijke Huis, de thuisbasis van vele kwaadardige wezens die op zoek zijn naar een kans om te ontsnappen naar de echte wereld. Kun je je weg naar buiten vinden?
landing.view.house20games.button=Bekijk de Navigator!
landing.view.house20games.header=Onmogelijke Huis Games!
landing.view.house20hair.body=Een van de engste pixelachtige kapsels die er maar zijn. Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.house20hair.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.house20hair.header=Zeldzaam Levend Haar!
landing.view.house20hour.body=Verlaten Huizen hebben vreemde bewoners! Elke keer dat de pixels in deze zandloper opraken, wordt het moeilijker om weg te gaan! Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.house20hour.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.house20hour.header=Zeldzame Magische Zandloper!
landing.view.house20new.body=In deze nieuwe Habboween meubi-lijn vind je alles van verborgen krachten, op de loer liggende monsters en bloedende bomen: Het Onmogelijke Huis!
landing.view.house20new.button=Bekijk de meubi!
landing.view.house20new.header=Nieuw: Onmogelijke Huis Meubi!
landing.view.house20nocrack.body=De perfecte decoratieve toevoeging aan een kamer vol onmogelijkheden en ilusies. Let op: deze items zijn standaard en normale meubi. Dit zijn GEEN crackables.
landing.view.house20nocrack.button=Bekijk de meubi!
landing.view.house20nocrack.header=Nieuw: Pandora Kisten!
landing.view.house20outfit.body=We zijn het waarschijnlijk allemaal met elkaar eens. Dit kostuum is super leuk! Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.house20outfit.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.house20outfit.header=Zeldzaam Pompoenkostuum!
landing.view.house20paint.body=Diamantschilderijen zijn cool, maar heb je ooit een SMELTENDE schilderij gehad? Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden!
landing.view.house20paint.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.house20paint.header=Zeldzaam Smeltend Kunstwerk!
landing.view.house20rewards.body=Maak je keuze uit een brede selectie van zeldzaamheden van het Onmogelijke Huis!
landing.view.house20rewards.button=Bekijk de Zeldzaamheden!
landing.view.house20rewards.header=Nieuw: Onmogelijke Huis Zeldzaamheden!
landing.view.hshchromium.body=Gepoetst tot onaardse perfectie, werd deze uiterst zeldzame harnas gevonden op de bodem van een krater in de buurt van het Hotel eeuwen geleden.
landing.view.hshchromium.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.hshchromium.header=Zeldzame Chromen Harnas Vitrine
landing.view.hshgame1.body=Je moet zien te ontsnappen aan 2 lastige journalisten voordat ze je ware identiteit onthullen en je je superheld krachten verliest!
landing.view.hshgame1.button=Ga weg!
landing.view.hshgame1.header=Ontsnapping van de ontmaskering
landing.view.hshgame2.body=Het redden van de ontvoerde journalisten creëerde een enorme negatieve zwaartekracht. Nu moet je het Hotel redden!
landing.view.hshgame2.button=Ga kijken!
landing.view.hshgame2.header=De Natuurramp
landing.view.hshgame3.body=Onlangs was het sanitair systeem in het hotel chaotisch. Voor elk verstopt toilet, kwamen er weer 2 nieuwe bij. Je moet ze hiermee helpen!
landing.view.hshgame3.button=Red de dag!
landing.view.hshgame3.header=Riool man
landing.view.hshgame4.body=Twee habbo´s zijn ontvoerd. Het is de stiekeme journalist van voorheen! Jij bent een superheld en je moet ze helpen!
landing.view.hshgame4.button=Red de journalisten!
landing.view.hshgame4.header=De ontvoerde journalisten
landing.view.hshgame5.body=Alice McGeeb's ouders vallen het Hotel aan! Alice weet niet of ze in staat is om tegen ze te vechten. Zal Lord Pixel komen helpen?
landing.view.hshgame5.button=Versla de schurken!
landing.view.hshgame5.header=Schurken pixelgevecht
landing.view.hshgame6.body=Na het zien van haar ouders strijd Alice met het gevoel om superheld te blijven. Zal ze zich bij het familie bedrijf aansluiten of bij Lord Pixel blijven?
landing.view.hshgame6.button=Red de dag!
landing.view.hshgame6.header=Goed wordt slecht?
landing.view.hshheroic.body=Deze fantastische helm is gemaakt van extra aards metaal en is beschikbaar beperkt beschikbaar. Mis het niet!
landing.view.hshheroic.button=Bekijk de Helm!
landing.view.hshheroic.header=Zeldzame Heldhaftige Helm!
landing.view.hshimbued.body=Pak een van deze Zeldzame en zeer waardevolle Inpsirerende Beschermers. Wees er snel bij want ze zijn slechts voor 72 uur beschikbaar!
landing.view.hshimbued.button=Bekijk de Helm!
landing.view.hshimbued.header=Zeldzame Inspirerende Beschermer
landing.view.hshlair.body=Verkrijg met deze bundel een Exclusieve Ongelooflijke Sulk poster! Heel veel geweldige meubi en een badge inbegrepen
landing.view.hshlair.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hshlair.header=NIEUW: Lord Pixel's Schuilplaatsbundel
landing.view.hshmustard.body=Ver van de chaos van het Hotel, geeft deze Heiligdomsbundel je de nodige rust. EXCLUSIEF een poster en een badge!
landing.view.hshmustard.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hshmustard.header=NIEUW: Silver Mustard's Heiligdomsbundel
landing.view.hshneo.body=Bevat alles wat een Neo-Habbo nodig heeft. Deze bundel bevat ook een exclusieve IJzeren Frank poster!
landing.view.hshneo.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hshneo.header=Neo Habbo Stadsbundel
landing.view.hshskele.body=Gemaakt van legendarisch metaal genaamd Habbamantium, kan deze ZELDZAME skelet bijna alles weerstaan! Beschikbaar voor 72 uur.
landing.view.hshskele.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.hshskele.header=Zeldzame Habbamantium Skelet Vitrine
landing.view.hshsmuggler.body=Plan je volgende strategie tegen de slechteriken met deze geweldige nieuwe bundel. Bevat ook een EXCLUSIEVE poster en badge!
landing.view.hshsmuggler.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hshsmuggler.header=Superheld Smokkelaarsbundel
landing.view.hstars.bots.bodytext=Koop je eigen Bot die kan praten, lopen en elke kleedkamer stijlvol maakt!
landing.view.hstars.bots.header=Band van Bots!
landing.view.hstars.competition.bodytext=Klim op het podium en krijg Respect. De Habbo's die het vaakst Respect krijgen (op het podium) winnen een Badge en hun profiel op deze pagina.
landing.view.hstars.competition.button=Word een Star!
landing.view.hstars.competition.caption=Laat je skills zien!
landing.view.hstars.competition.title=Wedstrijd
landing.view.hstars.diamonds.bodytext=Een Diamant bij elke twee Credits! Met Diamanten kun je exclusieve items kopen - of wissel ze in voor Credits.
landing.view.hstars.diamonds.header=Ontvang nu meer!
landing.view.hstars.diamonds.opencredit=Krijg Diamanten!
landing.view.hstars.opencatalog=Koop jouw Bots!
landing.view.hstars.quest.bodytext=Je vrienden zijn dol op je omdat je je tong op drie manieren kunt draaien, jouw kippenimitatie was hilarisch en je moeder kreeg spontaan tranen in haar ogen toen je "I will always love you" voor haar zong. Misschien denk je dat je een ster bent, maar dat telt niet totdat je het in Habbo bewijst! Dus strik je veters, doe gel in je haar en maak je klaar om te stralen als een ster aan de Habbo-hemel!
landing.view.hstars.quest.header=Ben jij een Habbo Star?
landing.view.hstars.quest.openquest1=Leer zingen!
landing.view.hstars.quest.openquest2=Leer dansen!
landing.view.hstars.quest.openquest3=Leer acteren!
landing.view.hstars.quest.openquest4=Leer je te kleden als een ster!
landing.view.hstars.roomcompetition.submit.bodytext=Heb jij het in je om de beste show op aarde neer te zetten? Bouw dan een kamer met daarin een Zwart Star Podium, een SFX Drumritme en Danspassen.
landing.view.hstars.roomcompetition.submit.button=Stuur in
landing.view.hstars.roomcompetition.submit.header=Echt 'n goeie show!
landing.view.hstars.roomcompetition.terms=Lees de algemene voorwaarden
landing.view.hstars.roomcompetition.vote.bodytext=Stem op je favoriete showkamer!
landing.view.hstars.roomcompetition.vote.button=Stem nu.
landing.view.hstars.roomcompetition.vote.header=Tijd om te stemmen
landing.view.hstars.roomcompetition2.submit.bodytext=Er zat een foutje in ons inzendproces. Om iedereen de kans te geven mee te doen en een Badge te winnen, houden we de wedstrijd opnieuw.
landing.view.hstars.sfx.bodytext=Haal wat SFX Meubi en creëer de ultieme Habbo-sound!
landing.view.hstars.sfx.header=Tijd voor een muziekje!
landing.view.hu14bathroom.body=Steek wat kaarsjes aan en ontspan in een warm bubbelbad. Zit op de porseleinen troon terwijl je het leven evalueert. Of spring gewoon onder de douche voordat je naar je college rent. Wat je ook doet in je badkamer, doe het in stijl.
landing.view.hu14bathroom.button=Bekijk de lijn
landing.view.hu14bathroom.header=Badkamer Decadentie
landing.view.hu14choosealpha.button=Sluit je aan bij de Alpha Club
landing.view.hu14choosebeta.button=Sluit je aan bij de Beta Club
landing.view.hu14chooseclub.body=Beleef je studentenleven op z´n best door je aan te sluiten bij één van de 3 geweldige Habbo University Clubs: De Rode Alpha´s, de Blauw Beta´s of de Groene Gamma´s? De keuze is aan jou, maar wees voorzichtig: eenmaal gekozen, kan je niet meer van club veranderen!
landing.view.hu14chooseclub.header=Sluit je aan bij de University Club!
landing.view.hu14choosegamma.button=Sluit je aan bij de Gamma Club
landing.view.hu14dormbundle.body=Je eigen slaapkamer (en badkamer!) en de vrijheid om ze in te richten zoals jij dat wilt! Deze Slaapzaal Kamerbundel is strakker dan een mini-koelkast met alles wat de coole universiteitsstudent zich kan wensen ... PLUS een badge! Beschikbaar via directe aankoop + credits.
landing.view.hu14dormbundle.button=Bekijk het nu
landing.view.hu14dormbundle.header=Piccolo Kamerbundel
landing.view.hu14doublecredits.body=Kom, kom iedereen ... De Dubbele Credit Bonanza is terug en groter dan ooit! Van paarden tot bundels, van Builders' Club tot HC ... Dubbele credits bieden alles binnen handbereik! Met het dubbele aantal credits, kan je dubbel zo veel plezier beleven.
landing.view.hu14doublecredits.button=Haal Credits
landing.view.hu14doublecredits.header=LAATSTE KANS - Dubbele Credits!
landing.view.hu14furni.body=Elke Habbo is uniek. Van roze en bloemrijk, tot hipster chique - Elke Habbo heeft een eigen stijl. Met deze SUPER COOLE nieuwe permanente lijn, kan je jouw kamer inrichten op je eigen unieke manier! Dus waar wacht je nog op?
landing.view.hu14furni.button=Bekijk de Meubi
landing.view.hu14furni.header=Slaapzaal Meubi is uit!
landing.view.hu14furnimatic.body=Weg met de oude troep (ok, echt oude troep) ... kom maar met die nieuwe meubi! De furni-matic heeft een enorme lijst van spannende nieuwe prijzen voor je klaar gezet. Vul de furni-matic met meubi en bekijk hoe ze verwerkt worden tot VEEL grote prijzen, je zult niet teleurgesteld worden!
landing.view.hu14furnimatic.button=Ontdek meer
landing.view.hu14furnimatic.header=Fantastische Furni-matic!
landing.view.hu14ltd.body=Rechtop staan. Inademen. Uitademen. Probeer niet te mompelen. Deze lessenaar LTD is moeilijker te krijgen dan een 10 op je eindexamen! Schiet op en mis je lessen niet. Professor Frank houdt niet van te laat komers.
landing.view.hu14ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.hu14ltd.header=Professor Lectern´s LTD
landing.view.hu14ltd.timer=Aftelling tot LTD
landing.view.hu14oldfurni.body=De bladeren beginnen te vallen ... De docenten zijn chagrijnig ... Het kan niet anders of de scholen zijn weer begonnen! Slijp je potloden en zoek je rugzak - Dit jaar brengt al je oude favorieten terug. Van kasten tot bureaus, van bureaus tot stoelen ... Het is er allemaal!
landing.view.hu14oldfurni.button=Bekijk wat nieuw is
landing.view.hu14oldfurni.header=Oude back to school meubi zijn terug!
landing.view.hu14professorbundle.body=Deze leergierige Kamerbundel is gevuld tot aan het bureau van de stagiaires, met alles wat de intellectuele Habbo universiteits student zich kan wensen... PLUS een badge! Beschikbaar via directe aankoop + credits.
landing.view.hu14professorbundle.button=Bekijk het nu
landing.view.hu14professorbundle.header="Oh, Kapitein, mijn kapitein!" bundel
landing.view.hu14rare3.body=Word heerser van de Galaxy met deze geweldige nieuwe Zeldzaamheid. Beschikbaar voor slechts 24 uur, zorg dat je hem te pakken hebt voordat hij weg is.
landing.view.hu14rare3.button=Bekijk nu!
landing.view.hu14rare3.header=De Zonnepaneel Zeldzaamheid is uit!
landing.view.hu14rare3.timer=Zeldzaamheid komt er aan
landing.view.hu14rares.body=Versier je universiteit slaapzaal met deze slimme Zeldzaamheden. Elke Zeldzaamheid omvat een SUPER COOLE badge! Mis het niet, deze zeldzaamheden zijn vandaag beschikbaar, morgen verdwenen...
landing.view.hu14rares.button=Bekijk ze nu
landing.view.hu14rares.header=Habbo Universiteit Zeldzaamheden
landing.view.hu14storiesrare.body=Ontdek de formule voor gezondheid, geluk en goede cijfers met deze onweerstaanbare nerd-chique zeldzame meubi. Slechts beschikbaar voor 24 uur. Geef je universiteits labkamers dat extra vleugje magie met het ultieme wetenschappelijke experiment bureau!
landing.view.hu14storiesrare.button=Bekijk het bureau
landing.view.hu14storiesrare.header=Lab Bureau Zeldzaamheid!
landing.view.hween12.Monkey.header=ZELDZAAM HUISDIER!
landing.view.hween12.community.achieved.caption=AHHHHHHHHH! Je hebt de hele Kermis laten trillen van angst! Gefeliciteerd!
landing.view.hween12.community.bodytext=Trek je kostuum aan en stap in de Kermis Hopper om de buurt eens flink te laten schrikken! Als je genoeg Habbo's bang maakt, ontvang je de exclusieve Freak Out-Badge!
landing.view.hween12.community.button=Even lekker griezelen!
landing.view.hween12.community.header=Laat de Buurt Schrikken
landing.view.hween12.community.timercaption=Tijd over
landing.view.hween12.costumes.bodytext=De Kermis zit vol creeps en gruwelijke personages. Voel jij je daar thuis? Haal dan jouw kostuum op!
landing.view.hween12.costumes.header=Word een Habboween Creep!
landing.view.hween12.costumes.opencatalog=Ga naar de Shop
landing.view.hween12.masks.bodytext=De Kermis zit vol creeps en freaks. Voel jij je daar thuis? Haal dan jouw kostuum op!
landing.view.hween12.masks.header=Word een Habboween Creep!
landing.view.hween12.masks.opencatalog=Ga naar de Shop
landing.view.hween12.monkey.bodytext=Er is een splinternieuwe en knettergekke Gestoorde Aap in de Habboween-week!
landing.view.hween12.pumpkins.bodytext=Tijdens Habboween ontvang je 5 Pompoenen bij elke Credit die je koopt! Met Pompoenen kun je Habboween Meubi kopen. Raak in de Habboween-stemming en haal meteen de jouwe!
landing.view.hween12.pumpkins.expire.bodytext=Vandaag is de laatste dag om je Pompoenen uit te geven! Zorg dus dat je er leuke Habboween-items voor koopt!
landing.view.hween12.pumpkins.header=Wacht niet tot je in een Pompoen verandert!
landing.view.hween12.pumpkins.opencredit=Krijg Pompoenen
landing.view.hween12.quest.bodytext=De Kermis is in Habbo neergestreken, maar het is niet wat je verwacht. Lang geleden overkwam de Kermis een grote tragedie: hij brandde tot de grond toe af. Maar nu, tien jaar na de brand, is de Kermis terug en vraagt hij Habbo's om hem opnieuw op te bouwen. Boze tongen beweren dat het spookt door de geesten van degenen die overleden. Sommigen zeggen zelfs dat het geen ongeluk was, maar het werk van een gestoorde medewerker... Wij tasten nog in het duister over de waarheid, en jij?
landing.view.hween12.quest.header=Doe de Habboween Quests >>
landing.view.hween12.quest.openquest1=Ontmoet Presentator Dave
landing.view.hween12.quest.openquest2=Ontmoet Bubonica
landing.view.hween12.quest.openquest3=Ontmoet Buffo
landing.view.hween12.quest.openquest4=Ontmoet Pomogo
landing.view.hween12.quest.openquest5=Ontmoet de Beul
landing.view.hween12.quest.openquest6=Ontmoet Asasara
landing.view.hween12.quest.openquest7=Ontmoet Mario
landing.view.hween12.rares.bodytext=Nieuwe Habboween Zeldzaams, nu in de Shop!
landing.view.hween12.rares.header=Alleen dit weekend!
landing.view.hween12.roomcompetition.submit.bodytext=De geesten van de oude Kermis zijn niet blij dat je er bent en dreigen het Hotel af te branden (nee, brandstichting helpt niet!), tenzij wij ze helpen de Kermis en de oude Freakshow in ere te herstellen. Organiseer de beste Freakshow in jouw Hotel om te winnen en het Hotel te redden.
landing.view.hween12.roomcompetition.submit.button=Stuur nu je kamer in
landing.view.hween12.roomcompetition.submit.header=Red Habbo en breng de Kermis tot leven!
landing.view.hween12.roomcompetition.terms.bodytext=Door te klikken accepteer je de voorwaarden.
landing.view.hween12.roomcompetition.vote.bodytext=Stem nu op de beste Freakshow!
landing.view.hween12.roomcompetition.vote.button=Stem nu.
landing.view.hween12.roomcompetition.vote.header=Red Habbo! Breng de oude Freakshow tot leven!
landing.view.hween13furni1.body=Dubbel wubbel krubbel, praat wartaal en zie de Brubbel! Ga nu naar de HABBOWEEN Meubi sectie in de shop en ontdek waar duivels goede deals! Opgepast want ze zijn slechts tijdelijk beschikbaar.
landing.view.hween13furni1.button=Ga naar de shop.
landing.view.hween13furni1.header=De Habboween Meubi zijn hier!
landing.view.hween13intro.body=Het is weer de meest angstaanjagende tijd van het jaar. Bloedstollende dingen gebeuren in het Hotel ...Help ons het mysterie te ontrafelen!
landing.view.hween13intro.button=Lees meer.
landing.view.hween13intro.header=Hocus Pocus: Habboween 2013
landing.view.hween13mnstr.body=Geniet van een duivels weerzinwekkende dealbij aankoop van Monsterzaad, Drankjes en tuinmateriaal. Koop een zaadje, of een hele set en kom te weten welke plant je hebt! Slechts tijdelijk beschikbaar - dus haast je!
landing.view.hween13mnstr.button=Ga naar de shop.
landing.view.hween13mnstr.header=Monsterplanten Verkoop
landing.view.hween13quest.body=Er is iets heel vreemds aan de hand. Het is tijd dat je al je moed verzamelt en met deze Quest gaat beginnen...Zal je wel weer jezelf terugkomen? Als je ooit terugkomt...
landing.view.hween13quest.button=Los het misterie op! 
landing.view.hween13quest.header=Horror in het Habbo Hotel
landing.view.hween13rares.body=De Jack-O-Lantaarn brandt en gooit een dreigende schaduw over ons... De Habboween Zeldzaamheden zijn er dus! Slechts tijdelijk beschikbaar (een uurtje of 6 - 8)!
landing.view.hween13rares.button=Ga naar de shop
landing.view.hween13rares.header=Habboween 2013 Zeldzaamheden!
landing.view.hween13roombundle.body=Om Habboween 2013 alle eer aan te doen hebben we een tenenkrullende angstaanjagende Kamerbundel gecreëerd. In deze spooky bundel zitten meer dan 80 items en een exclusieve badge! Deze bundel is slecht tijdelijk verkrijgbaar... Dus loop de benen vanonder je lijf!
landing.view.hween13roombundle.button=Ga naar de shop
landing.view.hween13roombundle.header=NIEUWE Spooktaculaire Kamerbundels
landing.view.hween15bc.body=Ben jij klaar voor een extra spookachtig Builders Warenhuis? Het is beter van wel - Net als het Hotel, is het nu namelijk heel...kwaadaardig geworden! Van de NIEUWE Habbocalyps tot het klassieke Behekste Huis en Voodoo, we hebben het allemaal. Ga meteen een kijkje nemen bij BC - en begin met bouwen!
landing.view.hween15bc.button=Bekijk BC
landing.view.hween15bc.header=Habboween Klassiekers NU in BC Warenhuis!
landing.view.hween15bundle.body=De Habbocalyps Bundel is er! Verschuil je of kies de kant van de Verloren Zielen of de Licht Guardians! Tover je eigen apocalyptische kamers tevoorschijn, vecht voor je leven en bereid je voor - het gaat een ruige Habboween worden! Inclusief EXCLUSIEVE Spooktelefooncel meubi + badge.
landing.view.hween15bundle.button=Bekijk de bundel
landing.view.hween15bundle.header=Habbocalyps Bundel
landing.view.hween15couture.body=Ligt jouw loyaliteit bij de Licht Guardians? Of heb jij samen met de Verloren Zielen jouw zinnen gezet op het verduisteren en vernietigen van Habbo Hotel? Wat je ook kiest, je kan je erop kleden met deze spooktaculaire Habbo Couture outfits. Aan welke kant sta jij?
landing.view.hween15couture.button=Bekijk de outfits
landing.view.hween15couture.header=Habbo Couture: Habbocalyps is er...
landing.view.hween15crafting.body=De Habbocalyps is begonnen inclusief CRAFTING. We hebben een aantal instructies voor je zodat er geen reden meer is om het niet te kunnen!
landing.view.hween15crafting.button=Hoe werkt crafting
landing.view.hween15crafting.header=Hoe crafting werkt!
landing.view.hween15creditfurni.body=Dit doodsfoofd wil niemand, het heeft niemand nodig! Het is ten slotte een doodshoofd. Maar, even serieus, wat is nu een beter souveniertje uit het Habbocalyps dan een ZELDZAAM paars doodshoofd Credit meubi wat zich in een klein glazen kistje bevindt? Dit verzamelbare Zeldzaamheids CF is een brilliante investering en het zou er geweldig uitzien in welke Habbo trofee kamer dan ook!
landing.view.hween15creditfurni.button=Bekijk het nu
landing.view.hween15creditfurni.header=KWAADAARDIGE Doodshoofd ZELDZAAMHEID Credit Meubi
landing.view.hween15daydead.body=De dag van de Dood bundel zit vol met spookachtige doodshoofden, fleurige bloemen en traditionele altaren! Breng jouw familie en vrienden bijeen en kom samen de Habbo´s uit het verleden vieren en offer jouw ziel op een exclusieve Offeraltaar Bed meubi! Inclusief badge.
landing.view.hween15daydead.button=Bekijk de bundel
landing.view.hween15daydead.header=Dag van de Dood bundel
landing.view.hween15deathltd.body=Hij brengt de stank van de dood met zich mee..de Habbocalyps Ruiter des Doods is hoogstwaarschijnlijk de meest angstaanjagende en corrupte Ruiter die je kan verzamelen. Deze LTD is verkrijgbaar in strict gelimiteerde hoeveelheden, dus MIS HET NIET!
landing.view.hween15deathltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.hween15deathltd.header=Ruiter des Doods LTD
landing.view.hween15fairground.body=De Griezelige Kermis is de stad binnen gerold en brengt alle griezeligheid die je maar kan bedenken met zich mee! Van de ingang die je in de gaten houdt, tot een spookachtige achtbaan ... deze bundel gaat je zeker vermaken! Inclusief exclusieve badge. Beschikbaar via directe aankoop + credits.
landing.view.hween15fairground.button=Bekijk de bundel
landing.view.hween15fairground.header=Kermis bundel
landing.view.hween15famineltd.body=Als je weet hoe het is om honger te hebben, dan kan je je voorstellen hoe deze Ruiter zih voelt. Het maakt niet uit hoeveel de Habbocalyps Ruiter van de Hongersnood eet, hij kan zijn honger NOOIT stillen - 24/7! Dit is een super coole LTD die verkrijgbaar is als zeer gelimiteerde meubi, dus mis het gewoon NIET!
landing.view.hween15famineltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.hween15famineltd.header=Ruiter van de Hongersnood
landing.view.hween15furni.body=Duisternis en onheil verspreidt zich door het Hotel en jij bent één van de weinige Habbo´s die deze kwade energie kan bestrijden! Blijf uit de buurt van Kwaadaardige Frank, ontwijk donkere schaduwrijke plekken en maak het jouw missie om het Habbo Hotel te redden van compleet en TOTALE vernietiging!
landing.view.hween15furni.button2=Naar het Builders Warenhuis
landing.view.hween15furni.button=Naar de catalogus
landing.view.hween15furni.header=De Habbocalyps is BEGONNEN!
landing.view.hween15manor.body=Het enge huis op de top van de heuvel heeft haar behekste deuren geopend om je binnen te laten. Met krakende vloeren en nog erger krakende deuren, kan je beter goed opletten waar je loopt in dit angstaanjagend Spookhuis. Inclusief EXCLUSIEVE ¨aankondiger¨ uit de Habbocalyps meubilijn + badge.
landing.view.hween15manor.button=Bekijk de bundel! 
landing.view.hween15manor.header=Spookhuisbundel
landing.view.hween15pestilenceltd.body=Deze Habbocalyps Ruiter STINKT zo erg dat hij Habbo´s niet eens hoeft aan te raken om hen te besmetten. Serieus...Zorg ervoor dat je jouw kamer gasten verteld dat zij de wolken van rotte, RANZIG ruikende pixels moeten vermijden wanneer zij op bezoek komen, OK? Verkrijgbaar in zeer gelimiteerde hoeveelheden, mis het niet!
landing.view.hween15pestilenceltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.hween15pestilenceltd.header=Ruiter van de Dodelijke Epidemie
landing.view.hween15pumpkin.body=Deze prachtige betoverde pompoenen zitten VOL met Habbocalyps ingrediënten... Net op tijd om je te helpen CRAFTEN! Mis dit niet...
landing.view.hween15pumpkin.button=Bekijk het hier
landing.view.hween15pumpkin.header=De Pompoen pakketten zijn er!
landing.view.hween15twisted.body=Deze spooktastische Bundel is verpakt met alle gif appels, metalen hekken en torrens die je maar kunt wensen! Het Bevat zelfs exclusieve badge.
landing.view.hween15twisted.button=Bekijk de bundel
landing.view.hween15twisted.header=Doorgedraaide Kasteel Bundel
landing.view.hween15voodoo.body=Ploeter je door de mistige moerassen, maar laat je niet pakken door de Heksendokter... Van schedels op een stok tot vleermuizen in kooien - Deze spookachtige bundel is zeker om kippenvel van te krijgen! Inclusief exclusieve badge
landing.view.hween15voodoo.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hween15voodoo.header=Voodoo Moeras Bundel
landing.view.hween15warltd.body=Deze Ruiter verspreidt verwoesting, vuur en zwafel. Moedig hem niet aan om vuur te stoken...dat leidt altijd tot tranen. Deze LTD meubi is perfect voor elke nijdige Habbos oorlogskamer...zorg er alleen wel voor dat je het je gasten van tevoren laat weten!
landing.view.hween15warltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.hween15warltd.header=Ruiter van de Oorlog
landing.view.hween18activities.body=Ben je klaar om Habboween te vieren? Test je kennis met onze Habboween quiz en misschien win je wel een Beige Schildpad en een coole badge! Voor de echte horror fans hebben we een spookkamer geopend..kom alleen binnen als je het durft. Happy Habboween!
landing.view.hween18activities.button=Open de navigator!
landing.view.hween18activities.header=Happy Habboween!
landing.view.hween21cal.body=Tussen 4 en 31 Oktober ontvang je elke dag een gratis geschenk uit je kalender. Open de jouwe nu!
landing.view.hween21cal.button=Maak open!
landing.view.hween21cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.hween22cal.body=Tussen 3 en 31 Oktober ontvang je elke dag een gratis geschenk uit je kalender. Open de jouwe nu!
landing.view.hween22cal.button=Maak open!
landing.view.hween22cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.hween23cal.body=Open deze leuke kleine kalender elke bobba dag! Het is gratis, niet verlegen zijn. Je kan misschien een Antiek Katten Masker krijgen...
landing.view.hween23cal.button=Open je kalender!
landing.view.hween23cal.header=Gratis Habboween Cadeau Kalender!
landing.view.hween23calendar.body=Open deze leuke kleine kalender elke bobba dag! Het is gratis, niet verlegen zijn. Je kan misschien een Antiek Katten Masker krijgen...
landing.view.hween23calendar.button=Open je kalender!
landing.view.hween23calendar.header=Gratis Habboween Cadeau Kalender!
landing.view.hween23castle.body=Desgosto van Habbo BR heeft het Verwrongen Kasteel in een nieuw likje ver gezet voor jullie. Inclusief een gloednieuwe en exclusieve badge!
landing.view.hween23castle.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hween23castle.header=Vernieuwde Verwrongen Kasteel Bundel
landing.view.hween23cloth.body=We hebben een event voor fancy te grote jurken op het einde van de maand. Dit is het perfecte moment om je kostuum ontwerp op tijd af te hebben. 
landing.view.hween23cloth.button=Bekijk de kledij!
landing.view.hween23cloth.header=Nieuw: Habboween Kledij!
landing.view.hween23crafting.body=Leg een voorraad sarcofagen en een crafting tafel een om de Oude Egyptische Schatten te bemachtigen! Bekijk de website voor alle craft recepten. Craft alle 6 schatten en je zal een Anubis Knuffel krijgen op het einde van het event.  (Let op: je moet de gerelateerde Quest in de Klassieke Client activeren)
landing.view.hween23crafting.button=Bekijk de sarcofaag!
landing.view.hween23crafting.header=Craft Oude Egyptische Schatten!
landing.view.hween23dead.body=Deze gloednieuwe versie van de Dag van de Doden bundel van Nessaria (Habbo FR) was voor het eerst gelanceerd in 2014.  Inclusief een gloednieuwe en exclusieve badge!
landing.view.hween23dead.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hween23dead.header=Vernieuwde Dag van de Doden Bundel
landing.view.hween23effect.body=Opmaken zou niet hetzelfde zijn zonder de terugkeer van het groot aantal effecten. Kom doe eens gek.
landing.view.hween23effect.button=Bekijk de effecten!
landing.view.hween23effect.header=Terug: CLASSIC Habboween effecten!
landing.view.hween23event.body=Kom naar ons Habboween feest met je best verklede outfit.  Er zijn kansen om geweldige prijzen te winnen, bekijk ons recente artikel voor meer informatie.
landing.view.hween23event.button=Kom mee feesten!
landing.view.hween23event.header=Habboween Party 2023!
landing.view.hween23free.body=Habbo heeft te maken met niet te stoppen horde aan Woeste Goden, en ja je raadt het al, we hebben je hulp nodig om ze te verbannen! Klik op ze om ze te verbannen - er is een kleine kans dat je een Antiek Katten Masker of een Kaarsen Hoed zal winnen wannee
landing.view.hween23free.button=Verban Woeste Goden!
landing.view.hween23free.header=Verban Woeste Goden om prijzen te winnen!
landing.view.hween23ltd1.body=Piramide-stijl LTD kledij voor alle verzamelaars hier.  Met al het geluk van de Goden voor diegene dat er proberen te bemachtigen.
landing.view.hween23ltd1.button=Bekijk de kledij!
landing.view.hween23ltd1.header=LTD Kledij: Almachtige Piramide Godheid
landing.view.hween23ltd2.body=Een helder blauwe plek in een hete, gepixelde woestijn. Pure Zaligheid
landing.view.hween23ltd2.button=Bekijk de LTD!
landing.view.hween23ltd2.header=LTD Meubi: Perfecte Oase!
landing.view.hween23mummy.body=Dit is eng.  Maar ja het is zeldzaam en hierin ben je misschien geïnteresseerd.
landing.view.hween23mummy.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.hween23mummy.header=Zeldzame Mummificatie Tafel
landing.view.hween23new.body=Spookachtige graven, vervloekte sarcofagen en maneschijn, winderige zandvlakten. Habbo community, de graftombes van Egypte zijn gearriveerd!
landing.view.hween23new.button=Bekijk de meubi!
landing.view.hween23new.header=Nieuw: Graftombes van Egypte meubi!
landing.view.hween23oasis.body=Zelfs Oases kunnen spookachtig zijn toch? Inclusief een gloednieuwe en exclusieve badge!
landing.view.hween23oasis.button=Bekijk de bundel! 
landing.view.hween23oasis.header=Nieuw: Woestijn Oase Bundel
landing.view.hween23old.body=Al je klassieke, spookachtige favorieten in één plek. Nostalgie is leven, het leven is goed.
landing.view.hween23old.button=Bekijk de meubi!
landing.view.hween23old.header=Terug: Klassieke Habboween Meubi!
landing.view.hween23r1.body=We hebben genoeg rugzakken gedaan voor nu om ze een verzamelitem te maken. Zijn er hier rugzak verzamelaars? MIS DEZE ZEKER NIET!
landing.view.hween23r1.button=Bekijk de kledij!
landing.view.hween23r1.header=Zeldzame Anubis Knuffeldier Rugzak
landing.view.hween23r2.body=Dat gouden meubi heeft iets toch? Het voelt gewoon... goed. Zeldzaam, en nooit meer te koop, jongens. Doe mee.
landing.view.hween23r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.hween23r2.header=Zeldzame Gouden Scarabee!
landing.view.hween23r3.body=Dit nieuwe item laat je eruit zien als een mega vogel. Super cool en perfect voor een fancy jurk.
landing.view.hween23r3.button=Bekijk de kledij!
landing.view.hween23r3.header=Zeldzame Gevleugelde Armen
landing.view.hween23rfountain.body=Drink uit deze fontein en het is waarschijnlijk het laatste wat je ooit zal doen.  Mooi gothic hoor!
landing.view.hween23rfountain.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.hween23rfountain.header=Zeldzame Dodelijke Fontein
landing.view.hween23rm1.body=Voor degenen die niet sinds 1 november vorig jaar hun Habboween kostuum al zorgvuldig aan het voorbereiden waren.  Mis deze deal niet!
landing.view.hween23rm1.button=Bekijk de kleding!
landing.view.hween23rm1.header=20% korting op Habboween Kleding!
landing.view.hween23rm2.body=De laatste tijd voel ik paranormale aanwezigheden... Laat je niet betrappen! Op de Geestenvangers verzameling zit nu 20% korting
landing.view.hween23rm2.button=Bekijk de items!
landing.view.hween23rm2.header=20% korting op Geestenvangers
landing.view.hween23rm3.body=Maak je klaar voor het einde met 20% korting. Je weet maar nooit wanneer de 4 apocalyptische ruiters naar Habbo komen...
landing.view.hween23rm3.button=Bekijk de items!
landing.view.hween23rm3.header=20% korting op de Apocalyps!
landing.view.hween23seth.body=Alstublieft deze super boze en Woedende Goden in je kamer gebruik het Piraten Zwaard om ze te verbannen. Eenvoudig. Prijsdalingen kan je terug vinden op de eerste pagina van onze website en in de Shop. Het Piraten Zwaard effect kan je ook in de Shop vinde
landing.view.hween23seth.button=Bekijk de Goden!
landing.view.hween23seth.header=Nieuw: Woedende Goden!
landing.view.hween23seth2.body=Gebruik de potten om verschillende  Craft recepten kan je op de homepagina van onze website vinden. 
landing.view.hween23seth2.button=Bekijk de kisten!
landing.view.hween23seth2.header=Nieuw: Canopische Kisten en Potten!
landing.view.hween23tombs.body=Het kwaad doolt rond in de Graftombes van Egypte... Kijk uit voor de kwade Farao. Komt met een exclusieve badge! Gebouwd door BIBI983 (.FR)
landing.view.hween23tombs.button=Bekijk de bundel!
landing.view.hween23tombs.header=Nieuw: Graftombes van Egypte meubi!
landing.view.hween24cloth.body=Geniet van dit bal! We hebben hier een aantal angstaanjagende outfits uit jouw nachtmerries.
landing.view.hween24cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.hween24cloth.header=NIEUW Angstaanjagende Prom Kleding
landing.view.hween24crack1a.body=Voor de meest onvergetelijke en angstaanjagende prom heb je wat neon verf nodig. Haal deze hier!
landing.view.hween24crack1a.button=Bekijk het item!
landing.view.hween24crack1a.header=Neon Mixer
landing.view.hween24crack1b.body=Voor de meest onvergetelijke en angstaanjagende prom heb je wat neon verf nodig. Haal deze hier!
landing.view.hween24crack1b.button=Bekijk de items!
landing.view.hween24crack1b.header=Neon Verf
landing.view.hween24crack2a.body=Voordat je het bal gaat decoreren heb je wat onderdelen nodig.
landing.view.hween24crack2a.button=Bekijk het item!
landing.view.hween24crack2a.header=Decoratiekit
landing.view.hween24crack2b.body=Voordat je het bal gaat decoreren heb je wat onderdelen nodig.
landing.view.hween24crack2b.button=Bekijk de items!
landing.view.hween24crack2b.header=Decoratie Gereedschap
landing.view.hween24craft.body=Er zijn zoveel kleurrijke Habboween decoraties die je kan versieren met deze Craft Tafel. Haal de jouwe nu! 
landing.view.hween24craft.button=Bekijk de meubi!
landing.view.hween24craft.header=Decoratie Craft Tafel
landing.view.hween24deco.body=Maak je klaar voor Habboween met deze nieuwe spooky decoraties! Je kunt ze aanpassen met behulp van jouw Artistieke Craft Tafel.
landing.view.hween24deco.button=Bekijk de meubi!
landing.view.hween24deco.header=NIEUW Habboween Decor
landing.view.hween24furni.body=Kom vast te zitten in een Habboween Prom-nachtmerrie met gloednieuwe meubi die het toneel vormen voor een angstaanjagende tijd. Veel succes met overleven.
landing.view.hween24furni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.hween24furni.header=NIEUW Prom Nachtmerrie Meubi
landing.view.hween24lovelock.body=Tijdens Habboween, waarom zou je de liefde niet voor eeuwig vastleggen? De 2023 Habboween Liefdessloten zijn terug!
landing.view.hween24lovelock.button=Bekijk de liefdessloten!
landing.view.hween24lovelock.header=Terugkerend uit 2023: Habboween Liefdessloten
landing.view.hween24r1.body=Geef haar een warm welkom, jullie Prom Queen Ze wint elk jaar.
landing.view.hween24r1.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hween24r1.header=ZELDZAAMHEID Forever Prom Queen
landing.view.hween24r2.body=Heb je nog een lastminute outfit nodig? We hebben een kattenkostuum voor je. Miauw!
landing.view.hween24r2.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hween24r2.header=ZELDZAAMHEID Catwoman Kostuum
landing.view.hween24r3.body=Deze draak houdt van Habboween! Kijk eens hoe mooi ze de pompoen hebben versierd.
landing.view.hween24r3.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hween24r3.header=Pompoen Draak ZELDZAAMHEID!
landing.view.hween24r4.body=Pas op voor het gif!
landing.view.hween24r4.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hween24r4.header=Zwarte Spin ZELDZAAMHEID!
landing.view.hween24rmele.body=Wij hebben van gemorste verf een kunstwerk gemaakt! Eigenlijk fantastisch dat dit kleine ongelukje gebeurde.
landing.view.hween24rmele.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.hween24rmele.header=ZELDZAAM Neon Olifant
landing.view.hween24rmghost.body=4-ever Friends
landing.view.hween24rmghost.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.hween24rmghost.header=Spookvriend Zeldzaamheid!
landing.view.hween24sc.body=Kom binnen, kom binnen. Ik ben Elvira en ik heb toverdrankjes voor jou. Neem maar eens een kijkje.
landing.view.hween24sc.button=Bekijk de meubi!
landing.view.hween24sc.header=Neon Nachtmerrie Winkel
landing.view.hweenlocklock.body=Ga op zoek naar die ultra-speciale iemand en vereeuwig je vriendschap met deze speciale Dag-van-de-Doden-geloftekaarsen.
landing.view.hweenlocklock.button=Bekijk nu
landing.view.hweenlocklock.header=Dag-van-de-Doden-geloftekaarsen
landing.view.hygge18diamond.body=Affordably priced, these gift boxes can contain one of a variety of items. If you're REALLY lucky, you might get a classic, diamond version of clothing!
landing.view.hygge18diamond.button=See the boxes!
landing.view.hygge18diamond.header=Diamanten Cadeau Boxen!
landing.view.hygge18only.body=Klassieke Habbo Kleding items, gemaakt van diamanten. Deze ultieme status items zijn nu beschikbaar!
landing.view.hygge18only.button=Bekijk de items!
landing.view.hygge18only.header=Diamanten Kleding!
landing.view.hzero.body=Het is Carnaval in Hero Zero tussen 8 en 13 februari 2013. In deze periode vind je te gekke carnavalspullen in de shop. Zorg dat je een kijkje neemt in de Donut Shop want we hebben een aantal smakkelijke donut deals samengevoegd. Vrolijk carnaval!
landing.view.hzero.button=Speel Hero Zero
landing.view.hzero.header=Carnaval in Hero Zero
landing.view.hzerosummer.body=Kom spelen in deze superspeciale week en ontvang waanzinnige beloningen: vergroot je kans op een legendarisch item, versterk je held met dubbele trainingspunten, krijg meer uithoudingsvermogen of stijg sneller een level. Elke dag een andere bonus en grote events met te gekke items. Alleen van 5 t/m 9 augustus!
landing.view.hzerosummer.header=Een week lang Hero Zero Zomerevent!
landing.view.hzhand.body=Speel nu Hero Zero en ontvang de Zeldzame "Habbo Hand van Onbeperkte Ruimte voor Spullen" in Hero Zero, alleen voor Habbo's!
landing.view.hzhand.button=Spelen
landing.view.hzhand.header=Exclusief Hero Zero-item
landing.view.icecream.body=Één van de meest waardevolle, glanzende en schitterende Zeldzame Meubi van alle Habbo tijden is nu verkrijgbaar in de catalogus - mis het niet!
landing.view.icecream.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.icecream.header=Zeldzame Fuchsia Droomijsmachine
landing.view.itgirl.body=Betreed de glamorouze wereld van It Girl. Kies de hotste kleding en dans de benen vanonder je lijf op exclusieve feesten. Be popular!
landing.view.itgirl.button=Speel nu!
landing.view.itgirl.header=It Girl!
landing.view.jan15atticBC.body=Trek de lakens er maar van af en blaas de spinnenwebben weg. Het is tijd om een verborgen schat te vinden! Bouw je eigen stoffige zolder koninkrijk en vul hem met hoog opgestapelde meubi - vergeet de muizenvallen niet! Ga naar het BC Warenhuis voor wat stoffig plezier.
landing.view.jan15atticBC.button=Naar het warenhuis!
landing.view.jan15atticBC.header=De vergeten zolder meubi is toegevoegd aan Builders' Club!
landing.view.jan15atticbundle.body=Verscholen achter een gesloten houten deur... vind je een stoffige, met lakens afgedekte zolderkamer vol met spinnenwebben en vergeten Meubi. Hoog opgestapeld met groezelige kartonnen dozen, oude houten meubi en stoffige stapels schilderijen... is deze zolder bedoeld om ontdekt te worden! Inclusief een Zeldzaamheid met een badge en een extra badge die bij de kamerbundel hoort.
landing.view.jan15atticbundle.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jan15atticbundle.header=Vergeten Zolderbundel
landing.view.jan15atticrare.body=Ding, dong - Het is tijd voor een Zeldzaamheden uitverkoop! De stoffige zolder heeft ons een handvol fantastische Zeldzame meubi gebracht. Van antieke staande klokken tot Cosmo Telescopen... deze uitverkoop wil je zeker niet missen! Elke zeldzaamheid bevat een exclusieve badge. Maar voor 24 uur in de uitverkoop.
landing.view.jan15atticrare.button=Bekijk de Zeldzaamheden
landing.view.jan15atticrare.header=Vergeten Zolder Zeldzaamheden!
landing.view.jan15public.body=Het nieuwe jaar brengt nieuwe en opwindende features naar het hotel! Van een hele NIEUWE kamernavigator tot de langverwachte terugkeer van de openbare kamers... we hebben tal van spannende dingen in de aanbieding die dit jaar een duik in het diepen zullen nemen!
landing.view.jan15public.button=Ontdek meer
landing.view.jan15public.header=NIEWE Features nemen een duik in het diepen!
landing.view.jan17bavarian.body=Een van onze populairste bundels van Kerstmis is beschikbaar voor een zeer beperkte tijd en het komt met een EXCLUSIEVE Zeehondvormige Boom!
landing.view.jan17bavarian.button=Bekijk de bundel
landing.view.jan17bavarian.header=Beierse Kerst Bundel
landing.view.jan17classic.body=De Klassieke Theehuis Bundel is terug van weggeweest en voor maar heel even beschikbaar - mis hem niet! Wordt geleverd met een gloednieuwe badge!
landing.view.jan17classic.button=Bekijk de bundel
landing.view.jan17classic.header=De Klassieke Theehuis Bundel!
landing.view.jan17cny.body=We hebben fantastische "Jaar van de Haan" Meubi voor je in petto. Ideaal voor jouw Chinees Nieuwjaar collectie!
landing.view.jan17cny.button=Bekijk de Meubi
landing.view.jan17cny.header=Jaar van de Haan Meubi
landing.view.jan17fair.body=Je hebt voor slechts een korte tijd de kans om deze griezelige kleine bundel te verkrijgen. Inclusief een waardevolle Waarzegger en Kooi!
landing.view.jan17fair.button=Bekijk de bundel
landing.view.jan17fair.header=Griezelige Kermisterrein Bundel
landing.view.jan17fireside.body=Vol met verschillende bouw meubi en waardevolle rode banken en stoelen. Dit wil je zeker niet missen.
landing.view.jan17fireside.button=Bekijk de bundel
landing.view.jan17fireside.header=Habboklussers Warme Winterhuis Bundel
landing.view.jan17jelly.body=Heb je altijd al een eigen Eenden Hoed willen hebben? Grijp dan nu je kans! Verkrijgbaar als een exclusief item in deze bundel.
landing.view.jan17jelly.button=Bekijk de bundel
landing.view.jan17jelly.header=Snoep Jellybean Jungle Bundel
landing.view.jan17locker.body=Bevat een exclusieve set van medische weegschalen. Deze kleedkamer heeft alles wat je nodig  hebt om je voor te bereiden op een grote wedstrijd.
landing.view.jan17locker.button=Bekijk de bundel
landing.view.jan17locker.header=Voetbal Kleedkamer Bundel
landing.view.jan17love.body=Word de gelukkige eigenaar van Habbo's meest iconische Japan meubi en krijg daarbij ook een paar exclusieve Liefdes Paradijsvogels!
landing.view.jan17love.button=Bekijk de bundel
landing.view.jan17love.header=Japanse Liefdestuin Bundel
landing.view.jan17palooza.body=Verkrijg nu een heleboel legendarische Palooza items EN een exclusieve Pijl teken meubi! Slechts voor een korte tijd beschikbaar.
landing.view.jan17palooza.button=Bekijk de bundel
landing.view.jan17palooza.header=Habbo Palooza Bundel
landing.view.jan17pool.body=Koop deze bundel en ontvang ook een exclusieve Kleine Zwembad Kiosk. Beschikbaar voor een beperkte tijd.
landing.view.jan17pool.button=Bekijk de bundel
landing.view.jan17pool.header=Kleine Zwembad Bundel
landing.view.jan17rarecny.body=Deze zeer zeldzame Jaar van de Haan Ballon is de perfecte aanvulling op jouw Chinese Nieuwjaar collectie!
landing.view.jan17rarecny.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan17rarecny.header=Zeldzame Jaar van de Haan Ballon
landing.view.jan17restaurant.body=Verkrijg deze bundel en ontvang een grote dosis hallucinerende items! Probeer je wel te concentreren op het eten. Inclusief een exclusief Ontbijtbuffet.
landing.view.jan17restaurant.button=Bekijk de bundel
landing.view.jan17restaurant.header=Psychedelische Restaurant Bundel
landing.view.jan17train.body=Voor een beperkte tijd kan je één van de meest klassieke bundels van Habbo in eigen handen krijgen!
landing.view.jan17train.button=Bekijk de bundel
landing.view.jan17train.header=Frontier Trein Bundel
landing.view.jan18bluef.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18bluef.button=See the rare!
landing.view.jan18bluef.header=RARE Blue Fountain
landing.view.jan18boxes.body=We hebben super coole aanbiedingen op HC en BC cadeau boxen voor je klaar staan. Het is tijd om in te slaan!
landing.view.jan18boxes.button=Bekijk de boxen!
landing.view.jan18boxes.header=HC + BC Cadeau Boxen Deals!
landing.view.jan18exeicm.body=Dit item zal hierna nooit meer verkocht worden en is slechts beschikbaar voor een beperkte tijd. Haal er een nu je nog kan!
landing.view.jan18exeicm.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jan18exeicm.header=Executive Droomijsmachine
landing.view.jan18game.body=Test je geheugen met dit spel van 12 levels. Elke level wordt steeds iets moeilijker. Ga naar de Navigator om het spel te spelen en om zo de badge te winnen!
landing.view.jan18game.button=Open de Navigator!
landing.view.jan18game.header=Speel onze Memory Game!
landing.view.jan18gtf.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18gtf.button=See the rare!
landing.view.jan18gtf.header=RARE Gothic Fountain
landing.view.jan18hcclub.body=Maak een onvergetelijke reis naar het verleden met onze HC Club Bundel! Wordt geleverd met twee EXCLUSIEVE HC Lounge Olifanten! (ALLEEN VOOR HC LEDEN)
landing.view.jan18hcclub.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jan18hcclub.header=Klassieke HC Club Bundel
landing.view.jan18holo.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18holo.button=See the rare!
landing.view.jan18holo.header=RARE Holoboy
landing.view.jan18library.body=Heb je zin om een goed boek te lezen? Dan is de Klassieke Bibliotheek Bundel precies wat jij nu nodig hebt. Bevat een exclusieve Frank de Bibliothecaris Standbeeld!
landing.view.jan18library.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jan18library.header=Klassieke Bibliotheek Bundel
landing.view.jan18pinkicm.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18pinkicm.button=See the rare!
landing.view.jan18pinkicm.header=RARE Pink Ice Cream Maker!
landing.view.jan18skydl.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18skydl.button=See the rare!
landing.view.jan18skydl.header=RARE Sky Dragon Lamp
landing.view.jan18yellowfan.body=Dit item zal hierna nooit meer verkocht worden en is slechts beschikbaar voor een beperkte tijd. Haal er een nu je nog kan!
landing.view.jan18yellowfan.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jan18yellowfan.header=Zeldzame Goudgele Hitteflipper
landing.view.jan18yellowsb.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18yellowsb.button=See the rare!
landing.view.jan18yellowsb.header=RARE Yellow Sleeping Bag
landing.view.jan18yellowsd.body=Dit item zal hierna nooit meer verkocht worden en is slechts beschikbaar voor een beperkte tijd. Haal er een nu je nog kan!
landing.view.jan18yellowsd.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jan18yellowsd.header=Gele Ruimtesluis
landing.view.jan19attic.body=Hier hebben we een absolute klassieker! Niet alleen krijg je een glimmende nieuwe badge, je ontvangt er ook een gloednieuwe (en exclusieve) Lazy Relax hangmat bij. Hoe geweldig is dat!
landing.view.jan19attic.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jan19attic.header=Vergeten Zolder Bundel
landing.view.jan19forces.body=Deze militaire hoofkantoren zijn diep onder de grond verborgen en bevatten alle hightech monitoringapparatuur die je nodig hebt om de controle te houden over je troepen en je op op de vijand. Je ontvangt er exclusieve meubi en een badge bij.
landing.view.jan19forces.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jan19forces.header=Habbo Strijdmacht HK Bundel
landing.view.jan19wavy2.body=Dit kapsel is HET kapsel van het moment! Het is zeldzaam en zal hierna nooit meer in de catalogus verschijnen, weg is weg. Habbo's, haal er één nu je nog kan!
landing.view.jan19wavy2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan19wavy2.header=Zeldzame Superlange Golvende Krullen!
landing.view.jan20backpack.body=Voor de aspirerende astronoom en Habbo's die van sterrennachten houden. Zeldzaam en zal nooit weer worden verkocht!
landing.view.jan20backpack.button=Zie de zeldzame!
landing.view.jan20backpack.header=ZELDZAAM Sterrennacht Rugzak!
landing.view.jan20earphones.body=Warm evenals schattig. Zeldzaam en zal nooit weer worden verkocht!
landing.view.jan20earphones.button=Zie de zeldzame!
landing.view.jan20earphones.header=ZELDZAME Poes Koptelefoon!
landing.view.jan20sweet3.body=De volle versie van deze bundel bevat drie exclusieve badges en ZES exclusieve items! (2x Huis Sleutels, 2x Mini Hamsters en 2x Diamanten Hart Kettingen.)
landing.view.jan20sweet3.button=Zie de bundel!
landing.view.jan20sweet3.header=Oost West Thuis Best Bundel
landing.view.jan21coffeesiphon.body=Investeer in deze Vintage Koffie Sifon om zo de lekkerste koffie te maken. Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.jan21coffeesiphon.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jan21coffeesiphon.header=ZELDZAME Vintage Koffie Sifon
landing.view.jan21kingbear.body=We kunnen je garanderen dat deze beer het koninkrijk eerlijk zal regeren EN dat hij de beste knuffels zal geven. Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.jan21kingbear.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jan21kingbear.header=ZELDZAME Koninklijke Beer!
landing.view.jan21messy.body=Deze kamer geeft je een realistisch kijkje in het volwassen leven. Sommige dagen is de dweil gewoon nergens te vinden.
landing.view.jan21messy.button=Bekijk de Bundel
landing.view.jan21messy.header=Rommelige Kamer Bundel
landing.view.jan21suncloud.body=Begin de ochtend goed met je eigen draagbare zonsopgang. Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.jan21suncloud.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jan21suncloud.header=ZELDZAME Zonsopgang Hoed!
landing.view.jan21unicornpup.body=Deze puppy houdt van warme knuffels, traktaties en verkleedpartijen. Mis de kans niet om de puppy vandaag nog mee naar huis te nemen!
landing.view.jan21unicornpup.button=Bekijk de LTD!
landing.view.jan21unicornpup.header=Eenhoorn Puppy LTD!
landing.view.jan21wisteria.body=Upgrade jouw eigen privétuin met enkele klassieke Wisteria-bogen. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden!
landing.view.jan21wisteria.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jan21wisteria.header=ZELDZAME Wisteria-Boog
landing.view.jan22ba.body=Met drie exclusieve badges en ZES exclusieve meubi mag de volledige versie van deze bundel waarschijnlijk niet ontbreken. Mis deze kans niet! Gebouwd door BIBI983 (.FR)
landing.view.jan22ba.button=Bekijk de Bundel
landing.view.jan22ba.header=HC Spa Bundel
landing.view.jan22block.body=Alle letters van het alfabet voor Builders Club-leden! En in het wit!
landing.view.jan22block.button=Bekijk de Meubi
landing.view.jan22block.header=Witte BC Blokken
landing.view.jan22box.body=Massieve goudstaven, onnoemelijke aantallen credits en diamanten zijn  cool, maar heb je ooit een vis als huisdier gehad?
landing.view.jan22box.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan22box.header=Zeldzaam Schatkistvormig Aquarium
landing.view.jan22cabinet.body=Wij vinden de verlichting van dit item geweldig! We houden van deze meubi en we denken dat jij dat de meubi net als ons super leuk vindt. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.
landing.view.jan22cabinet.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan22cabinet.header=Zeldzaam Kofferbak Kastje
landing.view.jan22cf.body=Een klassieke, zeldzame Credietmeubi. Dit item is in een nieuw jasje gestoken en heeft de speciale 2022 behandeling gekregen. Heb jij even geluk!
landing.view.jan22cf.button=Bekijk de Meubi
landing.view.jan22cf.header=Zeldzame Credit Meubi: Premium Champagne!
landing.view.jan22clock.body=Een enige echte verzamelaarsitem. Dit item zal nooit, maar dan ook nooit meer opnieuw verkocht worden.
landing.view.jan22clock.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan22clock.header=Zeldzame Rococo Klok
landing.view.jan22ltd.body=Niet alles wat glimt, is van goud. Beperkte beschikbaarheid en als je er een in bezit hebt, tag ons dan op Twitter @habbo want dit willen wij wel zien!
landing.view.jan22ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.jan22ltd.header=Iriserende Kristallen LTD
landing.view.jan23cf.body=Met een Gouden Koning op je schaakbord is het onmogelijk om te verliezen. Gebruik hem verstandig.
landing.view.jan23cf.button=Bekijk het item
landing.view.jan23cf.header=ZELDZAME Gouden Schaak Koning Credit Meubi
landing.view.jan23d3a.body=KIJK eens hoe ze glimmen! De gelukkige onder ons kunnen er zelfs een Diamanten Halo in vinden!
landing.view.jan23d3a.button=Bekijk het item
landing.view.jan23d3a.header=Diamanten Cadeauboxen 3.0
landing.view.jan23d3b.body=Diamanten Accessoires zijn nu beschikbaar! KIJK eens hoe ze glimmen.
landing.view.jan23d3b.button=Bekijk de items
landing.view.jan23d3b.header=Diamanten Accessoires 3.0
landing.view.jan23r1.body=Een buiktas voor jou en je Kangoeroe-baby! Super schattig!
landing.view.jan23r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan23r1.header=ZELDZAME Kangoeroe Buiktas
landing.view.jan23r2.body=Zoals je kunt zien, heeft te veel tv kijken ernstige gevolgen voor je pixels.
landing.view.jan23r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan23r2.header=ZELDZAAM Televisie-hoofd
landing.view.jan23r3.body=Kijk hoe ze zwemmen, kijk hoe ze bewegen. Maar raak ze niet aan!
landing.view.jan23r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan23r3.header=ZELDZAME Kwallen-aquarium
landing.view.jan23r4.body=Wat is kwetsbaarder? Een glazen bloem of een echte bloem? Bij nader inzien, laten we dat maar liever niet uitproberen!
landing.view.jan23r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan23r4.header=ZELDZAME Glazen Bloem
landing.view.jan23rm1.body=Ontvang 20% korting op een selectie van Bling-items in de Habbo Winkel!
landing.view.jan23rm1.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.jan23rm1.header=Korting op Bling-items!
landing.view.jan23rm2.body=Ontvang 20% korting op een selectie van Jetset-items in de Habbo Winkel!
landing.view.jan23rm2.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.jan23rm2.header=Korting op Jetset-items!
landing.view.jan24b2.body=Een gloednieuwe kijk op deze klassieke bundel. Graag gedaan.
landing.view.jan24b2.button=Bekijk de bundel
landing.view.jan24b2.header=Steampunk Bundel: Vernieuwd!
landing.view.jan24b4.body=De perfecte plek om het Jaar van de Draak te vieren (in Habbo). Kamer gemaakt door Jenneben (NL).
landing.view.jan24b4.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jan24b4.header=NIEUW: Nieuw Maanjaar Bundel!
landing.view.jan24cat.body=Een gloednieuwe, op carnaval geïnspireerde variant, van het Katten Masker dat we tijdens Habboween 2023 hebben uitgebracht. Je WEET dat je er één wilt!
landing.view.jan24cat.button=Bekijk het masker!
landing.view.jan24cat.header=Nieuw: Sao Paulo Katten Masker!
landing.view.jan24col.body=Het Collectors Guild is nu open voor publiek!
landing.view.jan24col.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.jan24col.header=Bezoek het Collectors Guild!
landing.view.jan24o1.body=Maak gebruik van deze aanbieding zolang het nog kan!
landing.view.jan24o1.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.jan24o1.header=20% korting op Bohemian Festival items!
landing.view.jan24o2.body=Maak gebruik van deze aanbieding zolang het nog kan!
landing.view.jan24o2.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.jan24o2.header=20% korting op Tropisch Thailand!
landing.view.jan24o3.body=Maak gebruik van deze aanbieding zolang het nog kan! 
landing.view.jan24o3.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.jan24o3.header=20% korting op Indiaas Paleis
landing.view.jan24o4.body=Maak gebruik van deze aanbieding zolang het nog kan!
landing.view.jan24o4.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.jan24o4.header=20% korting op Fantasy Dorp!
landing.view.jan24outfit.body=Schattig EN magisch, haal ´em vandaag nog.
landing.view.jan24outfit.button=Bekijk de kleding
landing.view.jan24outfit.header=NIEUW: Jaar van de Draak Outfit!
landing.view.jan24r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan24r11.body=Rust je gepixelde bips maar in deze comfortabele (en zeldzame) bureaustoel.
landing.view.jan24r11.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan24r11.header=H-Tuber Stoel ZELDZAAMHEID
landing.view.jan24r2.body=OH GOSSIE, dit is te schattig!
landing.view.jan24r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan24r2.header=Koala Rugtas ZELDZAAMHEID
landing.view.jan24r3.body=Herkent iemand dit?
landing.view.jan24r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan24r3.header=Whippet Standbeeld ZELDZAAMHEID
landing.view.jan24r4.body=Iedereen houdt toch van een nieuwe haarstijl? En helemaal een kapsel die de jongens in de community niet zal misstaan <3
landing.view.jan24r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan24r4.header=Uitgezakte Knot ZELDZAAMHEID
landing.view.jan24r5.body=ZELZAME Credit meubi. Dit item wordt nooit meer verkocht.  Wat een manier om met je rijkdom te pronken.
landing.view.jan24r5.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jan24r5.header=ZELDZAME Gouden Douchekraan Credit Meubi
landing.view.jan24statue.body=Er zijn hier twee verschillende standbeelden in de verkoop, Habbo´s. Gelukkig Nieuw Maanjaar!
landing.view.jan24statue.button=Bekijk de items
landing.view.jan24statue.header=NIEUW: Jaar van de Draak Standbeelden!
landing.view.jan25bling.body=Bekijk deze Bling Meubi Aanbieding!
landing.view.jan25bling.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.jan25bling.header=Bling Meubi Aanbieding
landing.view.jan25cf.body=Sssstt... het gaat gebeuren Elk moment nu…
landing.view.jan25cf.button=Bekijk de meubi!
landing.view.jan25cf.header=Gebroken Gouden Ei Credit Meubi
landing.view.jan25crack1b.body=Gloednieuwe Diamanten accessoires zijn nu beschikbaar! KIJK ZE EENS glinsteren.
landing.view.jan25crack1b.button=Bekijk de items!
landing.view.jan25crack1b.header=Diamanten Accessoires 4.0
landing.view.jan25lnyacc.body=We gaan sissend het nieuw jaar in.
landing.view.jan25lnyacc.button=Bekijk de items!
landing.view.jan25lnyacc.header=Jaar van de Slang Accessoires!
landing.view.jan25lnyfurni.body=Omarm de Slang!
landing.view.jan25lnyfurni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.jan25lnyfurni.header=NIEUW: Chinees Nieuwjaar Meubi
landing.view.jan25r1.body=Zien we er niet keurig uit?
landing.view.jan25r1.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.jan25r1.header=Chique Gilet Zeldzaamheid
landing.view.jan25r2.body=Voor altijd Moo Deng!
landing.view.jan25r2.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.jan25r2.header=Pygmee Nijlpaard Zeldzaamheid
landing.view.jan25r3.body=TOET! Dat is het geluid dat je nieuwe Ganzenvriend maakt.
landing.view.jan25r3.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.jan25r3.header=Ganzenvriend Zeldzaamheid
landing.view.jan25r4.body=We kunnen niet genoeg krijgen van eendjes
landing.view.jan25r4.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.jan25r4.header=Eendjesspel Zeldzaamheid
landing.view.jan25trophy.body=Jullie zijn allemaal winnaars voor ons!
landing.view.jan25trophy.button=Bekijk de items!
landing.view.jan25trophy.header=Trofee Aanbiedingen
landing.view.japan15bundle.body=Voel je zen worden wanneer je wandelt langs de rotstuinen; neem een pauze bij de vijver en voer de koikarpers; en dan... tijd om echt te ontspannen met een kopje thee in de traditionele houten hottub. Inclusief exclusieve ZELDZAAMHEID en BADGE! Aan te schaffen via credits of directe aankoop.
landing.view.japan15bundle.button=Bekijk nu
landing.view.japan15bundle.header=Japanse Liefdestuin
landing.view.japan15camera.body=Zet je vissenhoed maar op, nodig je vrienden uit en maak je klaar om te poseren voor deze nieuwe coole functie. Deze geweldige nieuwe camera geeft je de kans om makkelijk kiekjes te maken en te delen.
landing.view.japan15camera.button=Bekijk nu
landing.view.japan15camera.header=FLITS - Habbo Camera 2.0 is uit!
landing.view.japan15clothing.body=Deze sierlijke traditionele Japanse kimono outfits brengen je naar de dagen van weleer! Of het nu een ongedwongen wandeling is door de Zen tuin of een formele theeceremonie met de keizer - Jij bent dressed for success!
landing.view.japan15clothing.button=Bekijk de looks
landing.view.japan15clothing.header=Habbo Couture komt naar Japan!
landing.view.japan15furni.body=De sakura bomen bloeien, de zen tuinen worden geharkt en het seizoen van de liefde is eindelijk aangebroken! Helemaal vanuit het prachtige oude Japan, brengen wij je een Valentijnsdag om nooit te vergeten... Volledige lijn exclusief voor BC.
landing.view.japan15furni.button=Bouw, bouw, bouw
landing.view.japan15furni.header=De liefde uit de oudheid is gearriveerd...
landing.view.japan15gifts.body=Met teddyberen of bonbons, laat je vrienden zien hoeveel ze eigenlijk voor je betekenen met deze oprechte - en mooi verpakte - geschenken, helemaal speciaal voor hen!
landing.view.japan15gifts.button=Check it out
landing.view.japan15gifts.header=Laat je liefde zien met CADEAUTJES!
landing.view.japan15ltd.body=Deze sierlijke LTD komt helemaal uit de paleizen van het oude Japan. Ze zeggen dat deze decoratieve Liefdes Samurai is gebruikt om een aantal van de grootste schatten van Japan te bewaken. Sommigen zeggen dat het pak tot leven komt en ´s nachts je kamers bewaakt.. Beschikbaar in een beperkte hoeveelheid - mis het niet!
landing.view.japan15ltd.button=Bekijk het nu
landing.view.japan15ltd.header=Liefdes Samurai LTD
landing.view.japan15oldfurni.body=Bouw iets moois voor die ene speciale Habbo, want al je favoriete Valentijns meubi zijn terug! Deze stemming bepalende meubi wil je zeker niet missen...
landing.view.japan15oldfurni.button=Naar het warenhuis!
landing.view.japan15oldfurni.header=Valentijnsdag door de jaren heen
landing.view.japan15rares.body=Zeg 'Konnichiwa' tegen deze prachtige Zeldzaamheden uit Japan. Of het nu de kolkende golven van de koikarper vijver zijn of het borrelende water van de dampende hottub - Deze Zeldzaamheden zullen je hart sneller doen kloppen! Beschikbaar voor slechts 24 uur.
landing.view.japan15rares.button=Bekijk nu
landing.view.japan15rares.header=Zeldzaamheden uit het oude Japan!
landing.view.japan15venezia.body=Vaar helemaal in stijl door de oude grachten van het prachtige Venetië met deze coole Kamerbundel. Ingesteld op zonsondergang voor een perfect romantische avondje met je Valentijn! Inclusief een exclusieve badge... .Je gaat het gondeltastisch vinden!
landing.view.japan15venezia.button=Bekijk het nu
landing.view.japan15venezia.header=Het mooie Venetië is terug!
landing.view.japanesefurni.body=We hebben door de jaren heen een aantal meubi gemaakt die gebaseerd zijn op Japan en nu brengen we er een aantal terug!
landing.view.japanesefurni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.japanesefurni.header=TERUG: Japanse Meubi
landing.view.jul17apart.body=Een kans als deze komt maar weinig voor! Maar liefst 4 (nieuwe) verschillende badges + 3 EXCLUSIEVE classic meubi, namelijk een witte bling koelkast, sofa en bed!
landing.view.jul17apart.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul17apart.header=De 4 appartementen bundels zijn TERUG!
landing.view.jul17bluefan.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Blue Powered Fan!
landing.view.jul17bluefan.button=See the rare!
landing.view.jul17bluefan.header=CLASSIC Blue Powered Fan Rare!
landing.view.jul17braids.body=Dit is echt de enige keer dat je deze fantastische vlechten kunt halen. Ga snel kijken!
landing.view.jul17braids.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jul17braids.header=Zeldzame Boxer Braids
landing.view.jul17calendar.body=Elke Habbo ontvangt deze maand een dagelijks cadeau uit de Zomer Kalender. Klik hieronder om jouw cadeau van vandaag te openen!
landing.view.jul17calendar.button=Bekijk de meubi
landing.view.jul17calendar.header=Gratis Zomer Kalender Cadeaus!
landing.view.jul17chocfan.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Brown Powered Fan!
landing.view.jul17chocfan.button=See the rare!
landing.view.jul17chocfan.header=CLASSIC Brown Powered Fan Rare!
landing.view.jul17fair.body=Breng een bezoekje aan de Habbo Dorpskermis! De bundel heeft ook maar liefst 3 EXCLUSIEVE souvernir Kiosks! (Gemaakt door Jenneben Habbo NL)
landing.view.jul17fair.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul17fair.header=Haal de Dorpskermis Bundel!
landing.view.jul17fan8.body=Hier is je ENIGE kans om de Zeldzame classic Chocobruine Hitteflipper te bemachtigen!
landing.view.jul17fan8.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jul17fan8.header=CLASSIC Chocobruine Hitteflipper!
landing.view.jul17festival.body=Muziek, beats, vrienden en plezier. Deze zomerfestival bundel wordt geleverd met een reeks EXCLUSIEVE Habburgers Food Trucks! (Gemaakt door IT Habbo .:Kala:.)
landing.view.jul17festival.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul17festival.header=Festival Bundel
landing.view.jul17icm.body=Hier is je ENIGE kans om de Zeldzame classic Choco IJsmachine te bemachtigen!
landing.view.jul17icm.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jul17icm.header=CLASSIC choco IJsmachine!
landing.view.jul17lava.body=This July, make sure you play our 'The Floor is Lava Game' - a special badge is included so don't miss out!Dit spel moet je spelen! Zorg ervoor dat je de Habbo versie van de vloer is lava niet mist. Speel en win de badge! 5,4,3,2 ..... 
landing.view.jul17lava.button=Open de navigator!
landing.view.jul17lava.header=De vloer is lava!
landing.view.jul17old.body=Het is alweer zomer Habbo's! Tijd voor een heleboel Classic Zomer meubi! Geniet ervan!
landing.view.jul17old.button=Bekijk de meubi
landing.view.jul17old.header=TERUG: Classic Zomer Meubi!
landing.view.jul17seal.body=Weet je het zeker dat je dit Schattig Zeeleeuwpup kunt weerstaan? Probeer het maar eens, we dagen je uit!
landing.view.jul17seal.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jul17seal.header=Schattig Zeeleeuwpup Zeldzaamheid
landing.view.jul17shark.body=Bekijk de Haaienkop. En ja, je kunt vanaf nu Jaws naspelen in Habbo. Haal er een nu je nog kan!
landing.view.jul17shark.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jul17shark.header=Zeldzame Haaienkop
landing.view.jul17sports.body=Geniet van het zeezicht vanaf deze sportieve strand stand. Deze bundel komt met maar liefst drie EXCLUSIEVE promenade lampen! (Gemaakt door .COM Habbo Pulx)
landing.view.jul17sports.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul17sports.header=Nieuw: Watersport Bundel!
landing.view.jul17star.body=Beoefen nu je astronomische technieken in alle rust! Inclusief drie EXCLUSIEVE Sterrenwacht Telescopen!(Gemaakt door .COM Habbo Frission)
landing.view.jul17star.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul17star.header=Sterrenwacht Bundel!
landing.view.jul17trawler.body=Rustieke vissersbootjes, slechts beschikbaar voor een zeer korte tijd! Haal er een nu je kan...
landing.view.jul17trawler.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jul17trawler.header=Vissersboot Zeldzaamheid
landing.view.jul18birds.body=De komende zes dagen laten we welke dag een nieuw exotisch en zeldzaam huisdier vrij in Habbo. Verzamel ze alle zes en ontvang een extra bonusbadge!
landing.view.jul18birds.button=Bekijk de vogel
landing.view.jul18birds.header=Nieuw: ZELDZAME Exotische Vogels!
landing.view.jul18colours.body=We maken speciaal voor jullie een selectie van moeilijk te vinden en verschillend gekleurde meubi. Haal ze nu je nog kan!
landing.view.jul18colours.button=Bekijk de meubi!
landing.view.jul18colours.header=Extra Kleuren Beschikbaar!
landing.view.jul18diner.body=Koffie? Bacon en eieren?...Tijd om naar een café te gaan, Habbo's! Bij deze bundel ontvang je een exclusieve badge.
landing.view.jul18diner.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jul18diner.header=Cafetaria Bundel
landing.view.jul18frohawk.body=De Hanenkam is NU beschikbaar voor slechts een beperkte tijd. Haal er nu een nu je nog kan!
landing.view.jul18frohawk.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.jul18frohawk.header=Zeldzame Hanenkam
landing.view.jul18habbo.body=Zorg ervoor dat je onze Habbo 18 games speelt zodat je kan stemmen op een van de drie speciale Verjaardagszeldzaamheden!
landing.view.jul18habbo.button=Bezoek de Navigator
landing.view.jul18habbo.header=Habbo 18 Zeldzame Meubi Poll!
landing.view.jul18locks.body=Wavy Krullen zijn NU beschikbaar voor een beperkte tijd. Haal ze nu nog op!
landing.view.jul18locks.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.jul18locks.header=Zeldzame Wavy Krullen
landing.view.jul18ltd.body=Om het WK 2018 te vieren hebben onze designers een prachtige LTD Trofee ontworpen. Onmisbaar in je Habbo Collectie...
landing.view.jul18ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.jul18ltd.header=Voetbal Trofee 2018 LTD!
landing.view.jul18music.body=Het is zomer en dan denken we aan festivals! Alles wat je hiervoor nodig hebt, hebben we voor je verzameld in twee packs. Elke pack bevat een exclusieve badge. Mis het niet!
landing.view.jul18music.button=Bekijk de packs!
landing.view.jul18music.header=Palooza Packs
landing.view.jul18posters.body=Voor een zeer beperkte tijd brengen we een selectie van oude Habbo VIP posters terug. Mis deze kans niet!
landing.view.jul18posters.button=Bekijk de posters!
landing.view.jul18posters.header=Oude VIP posters
landing.view.jul18rare.body=Jullie hebben allemaal gestemd om deze geweldige meubi te laten maken, dus hier heb je ´em! Wees er snel bij want deze meubi is voor een beperkte tijd beschikbaar in de Catalogus!
landing.view.jul18rare.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.jul18rare.header=Habbo 18 Zeldzame Meubi!
landing.view.jul18summer.body=Alles wat je nodig hebt voor het strand vind je in deze verschillende packs. Elke pack komt met een exclusieve badge!
landing.view.jul18summer.button=Bekijk de packs!
landing.view.jul18summer.header=Strand Packs
landing.view.jul21ba.body=Heb je een frisse duik nodig? Wij hebben de perfecte plek voor je. Deze bundel zit boordevol zonneschijn en waterplezier! Haal de jouwe vandaag nog! Gemaakt door: Elipte (BR)
landing.view.jul21ba.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jul21ba.header=Waterpark Bundel
landing.view.jul21bb.body=Het zwembad is geopend! Een perfecte plek om te chillen en om weer in contact te zijn met de natuur! Gemaakt door Jenneben (Habbo.NL)
landing.view.jul21bb.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jul21bb.header=Natuurlijke Zwembad Bundel
landing.view.jul21gallery.body='Gallery X' klinkt als een geheime lab of zoiets. Maar eigenlijk is het een top 10 in onze gallerijserie met nog meer mooie meubi plus een mooie korting. Verzamelaars, misschien wel de moeite waard om een kijkje te nemen...Gemaakt door: Peachery (COM)
landing.view.jul21gallery.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jul21gallery.header=NIEUW: Habbo Hotel Gallery X
landing.view.jul21high.body=We hebben al onze nieuwe Pride items gecombineerd in één goodiebag om zo de beste Pride OOIT te vieren! Let op: je ontvangt gegarandeerd de Pride Vlaggen (meubi) in een van deze goodie bags. Je vindt alle kansen in het nieuwsbericht van deze maand.
landing.view.jul21high.button=Bekijk de meubi!
landing.view.jul21high.header=Pride Goodiebag
landing.view.jul21high2.body=Wij hebben gloednieuwe Pride meubi en kleding toegevoegd aan de catalogus! Je ontvangt Pride Vlaggen bij elke aankoop (met zeven verschillende standen om je zo via de beste manier te helpen om je in Habbo uit te drukken!)
landing.view.jul21high2.button=Bekijk de items!
landing.view.jul21high2.header=NIEUW: Pride Meubi en Kleding
landing.view.jul21kim.body=.ES Habbo -Push, won eerder dit jaar onze Modemaand ontwerpwedstrijd met deze spectaculaire kimono. We verkopen het en schenken ALLE winst aan Save the Children Spain, dus zorg dat je steunt! (Inclusief badge)
landing.view.jul21kim.button=See the kimono!
landing.view.jul21kim.header=ZELDZAME Kimono door -Push,
landing.view.jul21low.body=Ben je geïnteresseerd in een aantal van onze klassieke Pride-items? Deze goodiebag is dan echt voor jou. Je maakt ook kans op de waardevollere Pride Goodiebag. Je vindt alle kansen in het nieuwsbericht van deze maand. Succes!
landing.view.jul21low.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.jul21low.header=Folie Goodiebag
landing.view.jul21low2.body=Heb je nog geen kans gehad om de oude pride meubi te verkrijgen? Maak je dan geen zorgen want je krijgt nogmaals de kans! Zonder deze items is de pride niet compleet.
landing.view.jul21low2.button=Bekijk de meubi!
landing.view.jul21low2.header=De Pride Meubi komt terug!
landing.view.jul21ltd.body=Laat je verleiden door een van deze slechteriken! Wees niet bang..maar wees snel want ze zijn beperkt beschikbaar.  Wees er snel bij, ze zijn beperkt beschikbaar!
landing.view.jul21ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.jul21ltd.header=Regenboog Boa LTD
landing.view.jul21r1.body=Dit kapsel is op en top getoupeerd om het gewenste volume te krijgen. Het was zeker de moeite waard!
landing.view.jul21r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jul21r1.header=Zeldzaam Getoupeerd Kapsel
landing.view.jul21r2.body=Wauw. Gewoon wauw. Deze glanzende jas is de perfecte item voor deze Pride. 100% love!
landing.view.jul21r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jul21r2.header=Zeldzame Holografisch Colbert
landing.view.jul21r3.body=Dit is wat we een functionele muur zouden noemen! Zen, zen en nog eens zen.
landing.view.jul21r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jul21r3.header=Zeldzame Waterval Muur
landing.view.jul21r4.body=Perfect voor het warme weer in Habbo. Ziet er ook best comfortabel uit. Je pixels zullen hier met plezier op zitten.
landing.view.jul21r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jul21r4.header=Zeldzame Stijlvolle Rozenbank
landing.view.jul22cal.body=Tussen 1 en 31 juli ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.jul22cal.button=Maak open!
landing.view.jul22cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.jul22craft.body=Met een Opgravingstafel kun je je dinosaurusbotten pakken en ze weer in elkaar zetten om een volledig dinosaurusskelet te vormen! Ze zijn klaar om te worden tentoongesteld waar je wil!
landing.view.jul22craft.button=Bekijk de meubi
landing.view.jul22craft.header=Opgravingstafel
landing.view.jul22fossil.body=Gebruik je hamer effect op deze Fossiele Stenen om ongelooflijke dinosaurusbotten te ontdekken! Deze zul je nodig hebben om complete skeletten van deze magnifieke beesten te reconstrueren.
landing.view.jul22fossil.button=Bekijk de meubi
landing.view.jul22fossil.header=Fossiele Steen
landing.view.jul22fossil2.body=Neem een aantal ongelooflijke dinosaurusbotten uit de catalogus om volledige skeletten van deze prachtige beesten te reconstrueren!
landing.view.jul22fossil2.button=Bekijk de items
landing.view.jul22fossil2.header=Versteende Botten
landing.view.jul22ltd.body=We hebben deze troon gemaakt met materialen die alleen in de kern van de aarde te vinden zijn. Ze zijn beperkt verkrijgbaar vanwege de super zeldzame materialen die zijn gebruikt om ze te maken, dus pak ze voordat ze weg zijn!
landing.view.jul22ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.jul22ltd.header=Vloeibare Lava Troon LTD
landing.view.jul22newb1.body=Egypte heeft veel geheimen en we zijn bereid ze ALLEMAAL te onthullen! We zijn hier net Indiana Jones! Gemaakt door Pulx (COM)
landing.view.jul22newb1.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul22newb1.header=Nieuw: Schatten van Egypte Bundel
landing.view.jul22newb2.body=Er is zoveel dat we nog niet weten over het verleden. Gelukkig is ons verteld dat dit een geweldige plek is om oude schatten te vinden! Gemaakt door Elipte (.BR)
landing.view.jul22newb2.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul22newb2.header=Schatten van de Verloren Stam Bundel
landing.view.jul22newb3.body=De grotten van Santorini zijn niet voor angsthazen. Als je dapper genoeg bent, kom dan binnen en ontdek de schatten die in het volle zicht verborgen zijn. Gemaakt door .::fillette13::. (.FR)
landing.view.jul22newb3.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul22newb3.header=Nieuw: Grotten van Santorini
landing.view.jul22r1.body=De enige rugzak die je ooit nodig zult hebben om al je fossielen jachtuitrusting te bewaren! Een levenslange garantie.
landing.view.jul22r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jul22r1.header=Zeldzame Dino Rugzak
landing.view.jul22r2.body=Hier is een ei dat je niet elke dag ziet! Let op: deze is niet bedoeld om  op te eten.
landing.view.jul22r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jul22r2.header=Zeldzaam Dino Ei
landing.view.jul22r3.body=We hebben de meteoor gevonden die de dinosaurussen heeft uitgeroeid! Maar goed dat we er zelf niet bij waren toen het gebeurde.
landing.view.jul22r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jul22r3.header=Zeldzame Gloeiende Meteoriet
landing.view.jul22r4.body=Heb je ooit zo'n Ammoniet fossiel gezien? Dit is je kans om je eigen 66 miljoen jaar oude fossiel te bezitten!
landing.view.jul22r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jul22r4.header=Zeldzame Regenboogkleurige Ammoniet Fossiel
landing.view.jul23ba.body=Een kasteel in de wolken. Zo zacht! Deze bundel bevat meubi die je nergens anders kunt krijgen.
landing.view.jul23ba.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul23ba.header=Donzige Wolk Bundel
landing.view.jul23bb.body=We verkennen de ruimte! Het grote onbekende wordt steeds bekender. Deze bundel bevat gloednieuwe meubi die je nergens anders kunt krijgen.
landing.view.jul23bb.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul23bb.header=Nieuw: Ruimtestation Bundel
landing.view.jul23bbdoll.body=Het merk Bonnie Blonde wordt populair! Word nu een plastic popje met je eigen Poppendoos van Bonnie. Bovenal komt deze met een LOV3 Effect!
landing.view.jul23bbdoll.button=Bekijk het item
landing.view.jul23bbdoll.header=Zeldzame Poppendoos
landing.view.jul23bbhouse.body=Maak je klaar voor een groot roze Malibu onthulling omdat Bonnie een nieuw huis heeft om te laten zien! Het beste is dat, er een paar Hoge Laarsjes en een LOV3 effect op je wachten! Gemaakt door Elipte (BR)
landing.view.jul23bbhouse.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul23bbhouse.header=Nieuwe Bonnie Blonde Malibu Huis Bundel
landing.view.jul23bc.body=Een magische wereld vol met Wispen. Deze bundel bevat meubi dat je nergens anders kan krijgen.
landing.view.jul23bc.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul23bc.header=Wil-O-Wisp Bundel
landing.view.jul23bd.body=Met maar liefst VIER soorten exclusieve nieuwe meubi, is deze bundel niet te stoppen. Zomerse tuinsmaken, doe mee Habbo's. Deze bundel bevat gloednieuwe meubi die je nergens anders kunt krijgen.
landing.view.jul23bd.button=Bekijk de bundel
landing.view.jul23bd.header=Nieuw: Gezellige Tuin 2.0 Bundel
landing.view.jul23f1.body=Het is tijd voor Formule 1! In samenwerking met On Track GP hebben we alles wat je nodig hebt om je als een racer te voelen. Bekijk het hier!
landing.view.jul23f1.button=Bekijk de meubi!
landing.view.jul23f1.header=On Track: Formula 1
landing.view.jul23f1=On Track: Formula 1
landing.view.jul23greek.body=Met een Grieks tintje
landing.view.jul23greek.button=Bekijk de Meubi
landing.view.jul23greek.header=Griekse Meubi Comeback!
landing.view.jul23ltd.body=We moeten ergens zijn. Snel. Aangedreven door zelfgemaakte plantaardige oliën!
landing.view.jul23ltd.button=Bekijk het item
landing.view.jul23ltd.header=Prairie Vliegtuig
landing.view.jul23r1.body=Deze look heb ik gestolen uit de zeebodem. Dit zal zeker de aandacht trekken.
landing.view.jul23r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jul23r1.header=Zeldzaam Tentakel Haar
landing.view.jul23r2.body=Je kunt je Habbo vrienden voor de gek houden EN een goede nachtrust krijgen met de deze.
landing.view.jul23r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jul23r2.header=Zeldzame Haaien Slaapzak
landing.view.jul23r3.body=De planten buiten zetten om even een frisse neus te halen.
landing.view.jul23r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jul23r3.header=Zeldzame Doorzichtige Planten Rugzak
landing.view.jul23r4.body=Hij ziet er misschien zacht en donzig uit, maar... nee, je hebt gelijk, dat is hij ook.
landing.view.jul23r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jul23r4.header=Zeldzame Leeuwen Standbeeld
landing.view.jul23rm1.body=De zomer schreeuwt voor Palooza! Haal je Palooza items vandaag nog tegen een koopje uit de shop!
landing.view.jul23rm1.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.jul23rm1.header=20% Korting op Palooza items
landing.view.jul23rm2.body=Deze kant op naar Jurassic Planet! Haal je Jurassic items vandaag nog voor een koopje uit de shop!
landing.view.jul23rm2.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.jul23rm2.header=20% Korting op Jurassic items
landing.view.jul23rm3.body=Je bent wat verdwaald van het pad. Maak je geen zorgen, Je kan je Verdwaalde Oerwoud items met een erg grote korting in de shop kopen vandaag!
landing.view.jul23rm3.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.jul23rm3.header=20% KORTING Verdwaalde Oerwoud items
landing.view.jul23rm4.body=Argh! De Piraten komen hun schatten zoeken! Goed nieuws is dat je nu je piraten items voor een goede korting kan verkrijgen in de shop!
landing.view.jul23rm4.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.jul23rm4.header=20% Korting op Piraten items
landing.view.jul23wired.body=Deze batch van Wireds meubi zou wel eens je Habbo leven kunnen veranderen.
landing.view.jul23wired.button=Bekijk de items
landing.view.jul23wired.header=Nieuw: Wired Batch 10
landing.view.jul23wwc.body=In samenwerking met DR Sports, brengen we je de gloed nieuwe items net op tijd voor de aftrap het Vrouwen Wereld Kampioenschap! Neem alvast een kijkje. Supporter je favoriete team.
landing.view.jul23wwc.button=Bekijk de meubi!
landing.view.jul23wwc.header=DR Sports: Vrouwen Wereld Kampioenschap
landing.view.jul23wwc=DR Sports: Vrouwen Wereld Kampioenschap
landing.view.july19summer.body=We hebben DE perfecte kamer voor jou om even af te koelen en tegelijkertijd te chillen met je vrienden. Duik in het zwembad, ontmoet nieuwe Habbo's en win fantastische zomerprijzen!
landing.view.july19summer.button=Open de Navigator!
landing.view.july19summer.header=Zomer plezier is zojuist begonnen!
landing.view.jun17beach.body=Donker zand? Vingerscherpe krabben? Dit strand is...uniek! Bevat een exclusieve Krab Rock Zwembad! (hand item)
landing.view.jun17beach.button=Bekijk de bundel
landing.view.jun17beach.header=Rode Strandbundel
landing.view.jun17centaur.body=Hier is heb je de nobele Centaur, gemaakt van goud. Het is de perfecte aanvulling op elke Griekse villa.
landing.view.jun17centaur.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jun17centaur.header=Vergulden Centaur Zeldzaamheid!
landing.view.jun17chest.body=Haal een van de vijf oude en zeldzame oude Griekse kleding items uit deze antieke kisten. Slechts beschikbaar voor een beperkte tijd!
landing.view.jun17chest.button=Bekijk de kisten!
landing.view.jun17chest.header=Zeldzame Antieke Kisten!
landing.view.jun17chimera.body=Richt je ogen op de dodelijke Chimaera! Het heeft een slang als staart..ja echt waar!
landing.view.jun17chimera.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jun17chimera.header=Vergulden Chimaera Zeldzaamheid!
landing.view.jun17dock.body=Niets is beter dan je vakantie te beginnen aan het prachtige dok van Santorini. Inclusief een exclusieve Schattig Dolfijn!
landing.view.jun17dock.button=Bekijk de bundel
landing.view.jun17dock.header=Santorini Dok Bundel
landing.view.jun17fira.body=Jenneben heeft een deel van Fira, een van Santorini's mooiste dorpen, nagebouwd.
landing.view.jun17fira.button=Bekijk de bundel
landing.view.jun17fira.header=Fira Stadsbundel
landing.view.jun17games.body=Het nieuwste spel in de zoektocht van Donnie Santini naar de verloren steen uit Santorini is nu geopend! Open nu de navigator om het spel te spelen!
landing.view.jun17games.button=Open de Navigator!
landing.view.jun17games.header=Donnie Santini in Santorini!
landing.view.jun17hydra.body=We introduceren je deze afschuwelijke Hydra! Het had drie hoofden en een afgrijselijk temperament.
landing.view.jun17hydra.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jun17hydra.header=Vergulden Hydra Zeldzaamheid!
landing.view.jun17ltd.body=Als zeilers rond Santorini's puntige rode rotsen varen, vertrouwen zij op dit majesteuze stuk architectuur om zo ´s avonds veilig thuis te komen!
landing.view.jun17ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.jun17ltd.header=Santorini Vuurtoren LTD
landing.view.jun17minotaur.body=Deze dodelijke Minotaurus hoort thuis bij je verzameling zeldzame mythische dieren! Wat een vreselijk beest.
landing.view.jun17minotaur.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jun17minotaur.header=Vergulden Minotaurus Zeldzaamheid!
landing.view.jun17new.body=Creeër de leukste zomervakantie scenes met onze gloednieuwe eiland thema meubi-lijn: Santorini Griekenland!
landing.view.jun17new.button=Bekijk de Meubi
landing.view.jun17new.header=Nieuw: Santorini Griekenland Meubi!
landing.view.jun17temple.body=Beklim de heuvels van Santorini en wie weet vind je wel een van deze oude mausoleums!
landing.view.jun17temple.button=Bekijk de bundel
landing.view.jun17temple.header=Mausoleum Bundel
landing.view.jun20book.body=Indian Blueprint Books are available! Use the hammer effect to obtain blueprints and then craft them into special clothing items. The probabilities of getting each of the five blueprints from your book are all 20%, or 1 in 5.
landing.view.jun20book.button=See the furni
landing.view.jun20book.header=Crackable Indian Blueprint Book!
landing.view.jun20book2.body=De Indiase craft ontwerpen zijn beschikbaar! Gebruik ze om gloednieuwe kledingitems te craften.
landing.view.jun20book2.button=Bekijk de Meubi
landing.view.jun20book2.header=Indiase Ontwerpenboek en Kleding Ontwerpen!
landing.view.jun20bundlea.body=Neem je nieuwe rol aan en geniet daarbij ook van het prachtige paleisuitzicht. Zal jij de volgende sultan worden? Gemaakt door Pulx (COM)
landing.view.jun20bundlea.button=Bekijk de Bundel
landing.view.jun20bundlea.header=Sultan Paleisuitzicht Bundel
landing.view.jun20bundleb.body=Niet echt een typische koninklijke slaapkamer. Rani's slaapkamer is gewaagd, mooi en de perfecte plek om ´s nachts je hoofd te laten rusten!
landing.view.jun20bundleb.button=Bekijk de Bundel
landing.view.jun20bundleb.header=Rani's Slaapkamer Bundel
landing.view.jun20bundlec.body=Niets zal je meer leren over een land en haar cultuur dan het bijwonen van een lokaal feest! Maak nieuwe vrienden en doe mee aan de gezelligheid tijdens de Indiase Festival Parade! Gemaakt door Baenary (.FR)
landing.view.jun20bundlec.button=Bekijk de Bundel
landing.view.jun20bundlec.header=Indiase Festival Parade Bundel
landing.view.jun20bundled.body=Geniet van een heleboel heerlijke gerechten en prachtige decoraties in je eigen Sultan's Paleis Banket! Klaar om aan te vallen?
landing.view.jun20bundled.button=Bekijk de Bundel
landing.view.jun20bundled.header=Sultan's Paleis Banket Bundel
landing.view.jun20cloth.body=Vind een nieuwe stijl die geschikt is voor een Indiaas Paleis. Bekijk onze GLOEDNIEUWE kledingstukken, gegarandeerd om je verblijf in India fantastisch te maken!
landing.view.jun20cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.jun20cloth.header=NIEUW: Indiase Paleis Kleding!
landing.view.jun20craft.body=Je hebt zojuist jouw ontwerpen ontvangen. Je hebt de stoffen klaarliggen. Het is tijd om je gloednieuwe Indiase outfits te maken met je eigen Naaimachine Craft Tafel!
landing.view.jun20craft.button=Ga craften!
landing.view.jun20craft.header=Naaimachine Craft Tafel!
landing.view.jun20hair.body=Deze prachtige gedecoreerde vlecht is de perfecte traditionele look die je nodig hebt voor je vakantie in India. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.jun20hair.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jun20hair.header=ZELDZAME Ingewikkelde Juwelenvlecht
landing.view.jun20hat.body=Dit brutaal aapje is loyaal aan zijn meester en zorgt voor een charmante toevoeging aan je kamer. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.jun20hat.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jun20hat.header=Zeldzaam Fez Aapjes Hoed
landing.view.jun20indian.body=Ontdek een nieuwe cultuur terwijl wij naar India reizen voor een broodnodige zomervakantie! Met onze nieuwe meubi-lijn maak je een reis door de prachtige paleizen van India.
landing.view.jun20indian.button=Bekijk de Meubi
landing.view.jun20indian.header=NIEUW: Indiaas Paleis Meubi
landing.view.jun20suitcase.body=Wie loopt er met zoveel contant geld op zak? Habbo handelaren natuurlijk! De Geldkoffer kan je inwisselen voor 1500 credits. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden. 
landing.view.jun20suitcase.button=Bekijk de meubi
landing.view.jun20suitcase.header=Zeldzame Geldkoffer (Credit Meubi)
landing.view.jun20tent.body=Vind heiligheid en kalmte in je eigen Exotisch Hutje! Dit item is zeldzaam en zal hiernaar nooit meer opnieuw verkocht worden.
landing.view.jun20tent.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jun20tent.header=Zeldzaam Exotisch Hutje
landing.view.jun20throne.body=Een paleis is niet compleet zonder een troon voor een Sultan en iemand om erop te zitten! Deze troon is een limited edition en is beperkt beschikbaar. Haal de jouwe voordat het te laat is!
landing.view.jun20throne.button=Bekijk de LTD!
landing.view.jun20throne.header=Sultan's Troon LTD
landing.view.jun20tiger.body=Haal je eigen Bengaalse tijger en gebruik deze om je paleis te beschermen tegen boosdoeners die je troon willen stelen! Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer opnieuw verkocht worden.
landing.view.jun20tiger.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jun20tiger.header=Zeldzame Bengaalse Tijger
landing.view.jun21ba.body=Breng een relaxte middag door met rust en stilte in de Thaise tempel. Geloof ons want dit wil je niet missen. Gebouwd door BIBI983 (.FR)
landing.view.jun21ba.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jun21ba.header=Thaise Tempel Bundel
landing.view.jun21bb.body=Waar denk je aan als je iets wilt eten, kleding wilt passen en op een rivier wilt varen? Dan denk je natuurlijk aan drijvende markten! Deze vakantie-ervaring mag je niet missen. Gebouwd door Peachery (.COM)
landing.view.jun21bb.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jun21bb.header=Drijvende Markt Bundel
landing.view.jun21cal.body=Tussen 1 en 30 juni ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.jun21cal.button=Maak open!
landing.view.jun21cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.jun21cf.body=Dit item heeft een waarde van 500 credits. Wat wil je nog meer weten?
landing.view.jun21cf.button=Bekijk de meubi
landing.view.jun21cf.header=Nieuwe Zeldzame Gouden Ganzen Ei Credit Meubi!
landing.view.jun21cloth.body=Wij hebben zojuist nieuwe kleding in de Shop geplaatst, net op tijd voor je verblijf in Thailand (in Habbo haha). Haal de jouwe nu!
landing.view.jun21cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.jun21cloth.header=NIEUWE: Tropische Thailand Kleding!
landing.view.jun21elephant.body=Begin de waterpret met dit schatje! Kijk eens naar die schattige ogen! Je kan dit olifantje toch niet weerstaan?
landing.view.jun21elephant.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jun21elephant.header=Zeldzame Aranya Olifant
landing.view.jun21gallerya.body=Pixel schilderijen hebben een SERIEUZE verzamelwaarde in Habbo. Deze bundel biedt een aanzienlijke korting. Dit is zeker de moeite waard als je geïnteresseerd bent om diamanten te besparen! Gemaakt door: Sävel (FI)
landing.view.jun21gallerya.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jun21gallerya.header=NIEUW: Habbo Hotel Gallery VIII
landing.view.jun21galleryb.body=Marmeren muren, marmeren vloeren = pure pixelachtige weelde. Bespaar veel (heel veel, eigenlijk) op deze diamantschilderijen... EN ontvang een badge in het proces! Kamer gemaakt door: superyunus58 (TR)
landing.view.jun21galleryb.button=Bekijk de bundel!
landing.view.jun21galleryb.header=NIEUW: Habbo Hotel Gallery IX
landing.view.jun21ltd.body=Heb je dat zwaard gezien? Hier speel je liever niet mee! Wees voorzichtig!
landing.view.jun21ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.jun21ltd.header=Bladgouden God LTD
landing.view.jun21muay.body=Je weet nooit wanneer je Muay Thai wilt leren. Je kan deze outfit dragen voor mode of gemak.
landing.view.jun21muay.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jun21muay.header=Zeldzame Muay Thai Outfit!
landing.view.jun21new.body=Vanaf nu is er gloednieuwe meubi verkrijgbaar in de Shop! Perfect voor het bouwen van je eigen tropische, pixelachtige vakantie...
landing.view.jun21new.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.jun21new.header=NIEUW: Tropisch Thailand Meubi!
landing.view.jun21outfit.body=Ben je op zoek naar een speciale outfit? Maak de Traditionele Outfit Kisten open om mooie kledingitems te verkrijgen die je klaar maken voor je Thaise avonturen! Bekijk ons nieuwsbericht van deze maand om de kanspercentages van deze kledingitems te zien.
landing.view.jun21outfit.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.jun21outfit.header=NIEUW: Traditionele Outfit Kisten!
landing.view.jun21outfit2.body=Bekijk de nieuwe Traditionele Outfit Kisten en Traditionele kledingitems in de catalogus!
landing.view.jun21outfit2.button=Bekijk de kleding!
landing.view.jun21outfit2.header=NIEUW: Traditionele Outfits!
landing.view.jun21pangolin.body=Wij zijn er allemaal voor om nieuwe vrienden te maken op vakantie, vooral als ze niet-menselijk zijn en een schattige neus hebben!
landing.view.jun21pangolin.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jun21pangolin.header=Zeldzaam Bedreigd Schubdier
landing.view.jun21tree.body=Deze boom is waarschijnlijk ouder dan de leeftijd van alle Habbo's samen. Bekijk deze prachtige boom maar eens.
landing.view.jun21tree.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.jun21tree.header=Zeldzame Heilige Laguneboom
landing.view.jun21wood.body=Om deze met hand gesneden houten meubi te verkrijgen, zul je het Houtsnijwerkset moeten openbreken! Bekijk ons nieuwsbericht van deze maand om de kanspercentages van deze items te zien.
landing.view.jun21wood.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.jun21wood.header=NIEUW: Houtsnijwerkset!
landing.view.jun21wood2.body=De Houtsnijwerksets en Hout Gesneden Meubi zijn nu beschikbaar in de Shopl! Vertrouw ons als wij zeggen dat ze zijn fantastisch zijn.
landing.view.jun21wood2.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.jun21wood2.header=NIEUW: Hout Gesneden Meubi!
landing.view.jun22ba.body=Je eten aan tafel barbecueën is een typische gewoonte in Koreaanse restaurants. Open je eigen restaurant en zie de blije klanten binnenstromen! Gemaakt door Jenneben (NL)
landing.view.jun22ba.button=Bekijk de bundel
landing.view.jun22ba.header=Koreaans Restaurant Bundel
landing.view.jun22bb.body=Er is zoveel te ontdekken in Seoel, daarom hebben we deze kamer samengesteld om je te helpen bij het navigeren door enkele van de minder bekende gebieden. Gemaakt door Frission (.COM)
landing.view.jun22bb.button=Bekijk de bundel
landing.view.jun22bb.header=Nieuw: Koreaanse Steeg Bundel
landing.view.jun22cal.body=Tussen 1 en 22 juni ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.jun22cal.button=Maak open!
landing.view.jun22cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.jun22cf.body=Dat is een telefoon waar je geen krassen op wil maken.
landing.view.jun22cf.button=Bekijk de meubi
landing.view.jun22cf.header=Gouden H-Phone
landing.view.jun22cloth.body=Voor een moderne Zuid-Koreaanse mode-look kun je invloed uitoefenen op onze H-Pop-idolen. Zo kun je aan je make-up werken of een moderne hanbok aantrekken.
landing.view.jun22cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.jun22cloth.header=Nieuw: Zuid Koreaanse Mode!
landing.view.jun22female.body=Er is een K-Beauty look voor iedereen. Via de beautybox krijg je de schoonheidsproducten van je favoriete idool, vinyl en een fotokaart!
landing.view.jun22female.button=Bekijk de furni
landing.view.jun22female.header=Idool Beautybox
landing.view.jun22femaleb.body=Er is een K-Beauty-look voor iedereen in Habbo. Daarom hebben we de schoonheidsproducten, vinyls en fotokaarten van je favoriete idool toegevoegd om te verzamelen!
landing.view.jun22femaleb.button=Bekijk de items
landing.view.jun22femaleb.header=Idool Beauty Merch!
landing.view.jun22gal1.body=Deze galerij heeft een beetje een vaporwave-sfeer. Bekijk de schilderijen die we hebben toegevoegd!
landing.view.jun22gal1.button=Bekijk de bundel
landing.view.jun22gal1.header=Galerij XIII Bundel
landing.view.jun22ltd.body=NOG een regenboog LTD! Deze is heeeel comfortabel.
landing.view.jun22ltd.button=Bekijk het item
landing.view.jun22ltd.header=Regenboog Kussen LTD
landing.view.jun22male.body=Om je favoriete H-Pop-idolen te steunen, hebben we hun merch in boxen gedaan. Je krijgt een lichtstok, vinyl en fotokaart. We hopen dat je je het leuk vindt!
landing.view.jun22male.button=Bekijk de meubi
landing.view.jun22male.header=Idool Fanclub Box!
landing.view.jun22maleb.body=Om je favoriete H-Pop-idolen te steunen, hebben we nu idool merchandise toegevoegd aan Habbo! We hopen dat je net zo enthousiast bent als wij om alle lichtstokken, vinyls en fotokaarten te bezitten.
landing.view.jun22maleb.button=Bekijk de items
landing.view.jun22maleb.header=Idool Fanclub Merch!
landing.view.jun22new.body=Als je nog nooit in Zuid-Korea bent geweest, is dit je kans om het te ervaren. Creëer je eigen winkelstraten met plekken voor gamers, koffie verslaafden, fijnproevers, beauty-influencers en veel meer met deze gloednieuwe meubilijn!
landing.view.jun22new.button=Bekijk de meubi
landing.view.jun22new.header=Nieuw: K-Town Meubi!
landing.view.jun22r1.body=Gedragen bij speciale gelegenheden. Het zou slim zijn om er een te bemachtigen nu het nog kan.
landing.view.jun22r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jun22r1.header=Zeldzame Korean Gat
landing.view.jun22r2.body=Fijne Pride-maand! Dit kleurrijk kapsel zal ongetwijfeld de aandacht trekken.
landing.view.jun22r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jun22r2.header=Zeldzame Stekel Coupe
landing.view.jun22r3.body=Stap samen met je vrienden in de booth! Met zoveel filters om mee te spelen, zou het gek zijn om het te negeren.
landing.view.jun22r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jun22r3.header=Zeldzame Photobooth filter
landing.view.jun22r4.body=Dit is de meest kleurrijke trommel die je ooit zult bemachtigen.
landing.view.jun22r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.jun22r4.header=Zeldzame Koreaanse Buk
landing.view.june20blackdino.body=This is your chance to own a classic and limited edition piece of Habbo history!
landing.view.june20blackdino.button=See the LTD!
landing.view.june20blackdino.header=Black Dino Egg LTD
landing.view.junefurni.body=We hebben tijdelijk een paar geweldige Habbo-klassiekers aan de Shop toegevoegd.
landing.view.junefurni.button=Ga kijken!
landing.view.junefurni.header=Meubi-update!
landing.view.juninas_bundle.body=*Ding Dong* The church bells are ringin' and L-O-V-E is in the air! This Juninas is jam packed with celebrations, so why not top it off with a wedding!? From flowers, to pews, to the stained glass church windows…it's all here. Grab your white dress (or suit up, boys!) and get ready for the most loved up bundle there ever was. Includes Bundle badge, RARE and Rare badge! Don't miss out…
landing.view.juninas_bundle.button=${landing.view.wedding_bundle.button}
landing.view.juninas_bundle.header=Juninas of Love Bundle
landing.view.jurassic15clothing.body=Stampend komen ze het hotel binnen, deze wilde prehistorische items zullen zeker een brullende indruk maken op je vrienden! Geen cheeta (of dinosauriër) werd gebruikt tijden het maken van Habbo Couture: Jurassic.
landing.view.jurassic15clothing.button=Bekijk het nu
landing.view.jurassic15clothing.header=Habbo Couture: Jurassic - NU VERKRIJGBAAR!
landing.view.jurassic15dragonfly.body=WOOH - Deze kleurrijke Meganeura LTD - tussen jou en mij, het is een Jurassic Drakenvlieg - is MEGA geweldig. Deze vriendelijke reuzen vliegen rond over het Jurassic Habbo landschap, ze glijden door de hotel lucht en klapperen hun tere vleugels op een sierlijke, maar snelle manier. Beschikbaar in beperkte hoeveelheden, laat deze LTD niet wegvliegen...
landing.view.jurassic15dragonfly.button=Bekijk de LTD
landing.view.jurassic15dragonfly.header=Jurassic Meganeura LTD
landing.view.jurassic15furni.body=Miljoenen jaren geleden liepen de dinosaurussen op deze aarde. Dit jaar komen ze weer tot leven! Van 10.000 volt hekken en lava geisers, tot giftige planten en wrede dinosaurussen... het is een wonder als je deze campagne overleeft!
landing.view.jurassic15furni.button=Naar de shop
landing.view.jurassic15furni.header=Welkom... in Jurassic Habbo!
landing.view.jurassic15lastchance.body=Mis het niet! Haal de Jurassic Habbo Meubi nu ze nog beschikbaar zijn. Miljoenen jaren geleden liepen de dinosaurussen op deze aarde. Dit jaar komen ze weer tot leven! Van 10.000 volt hekken en lava geisers, tot giftige planten en wrede dinosaurussen... het is een wonder als je deze campagne overleeft!
landing.view.jurassic15lastchance.button=Naar de shop
landing.view.jurassic15lastchance.header=LAATSTE KANS: Jurassic Habbo meubi!
landing.view.jurassic15parkbundle.body=Palmbomen, varens en kristalheldere zwembaden. Jurassic Habbo is een heerlijke plek... maar kijk uit waar je loopt - vooral rond de (enigszins chagrijnig) Dilophosaurus - voordat je aan de verkeerde kant van het elektrische hek terecht komt. Je ontvangt er een exclusieve badge bij!
landing.view.jurassic15parkbundle.button=Bekijk het nu
landing.view.jurassic15parkbundle.header=Mini Jurassic Habbo Bundel
landing.view.jurassic15pets.body=Je kan ze niet aan de riem uitlaten of tikkertje met ze spelen. Maar deze prehistorische dieren houden je zeker scherp! Heb je altijd al gedroomd van een GRIEZELIG Pterodactylus huisdier? Of droomde je er van om een levendige Velociraptor partner-in-crime te hebben. Wat je droom ook was, deze duivelse dino's zullen je niet teleurstellen!
landing.view.jurassic15pets.button2=Pterodactyl
landing.view.jurassic15pets.button=Velociraptor
landing.view.jurassic15pets.header=Dino huisdieren in aantocht!
landing.view.jurassic15pterobundle.body=Bekijk die super grote planten... en dino-voetafdrukken... maar hou afstand van de baby-dino's, Habbo's! Inclusief Huisdier + Badge!
landing.view.jurassic15pterobundle.button=Bekijk het nu
landing.view.jurassic15pterobundle.header=Velociraptor Kweekbundel
landing.view.jurassic15raptorbundle.body=Bekijk die super grote planten... en dino-voetafdrukken... maar hou afstand van de baby-dino's, Habbo's! Inclusief Huisdier + Badge!
landing.view.jurassic15raptorbundle.button=Bekijk het nu!
landing.view.jurassic15raptorbundle.header=Pterodactyl Broedplaats
landing.view.jurassic15summer.body=Zwembroek aan en insmeren maar, want je moet klaar staan voor een zomer vol PLEZIER. Van zwembad feestjes tot dino zoektochten - deze zomer heeft het allemaal... PLUS badges! Met al je favo meubi items zoals Tiki, Coco en Bensalum, maak je, je klaar voor een hittegolf door al je kamers dat ultieme zomergevoel te geven.
landing.view.jurassic15summer.button=Bekijk het nu
landing.view.jurassic15summer.header=Hallo, zomer! Hallo, meubi!
landing.view.jurassic15throne.body=In de dino tijd werd de Tyrannosaurus Rex beschouwd als het felste roofdier aller tijden. Nu is hij het sterkste en chiquste recycle product in heel Habbo. Korte armen of niet - deze stoelleuning zal je zeker de koning (of koningin!) van de jungle laten voelen. In beperkte hoeveelheden beschikbaar, mis het niet!
landing.view.jurassic15throne.button=Bekijk de LTD
landing.view.jurassic15throne.header=T-Rex Troon LTD
landing.view.ktchn15cottage.body=Kies deze bundel met de essentiële elementen van een landelijke cottage stijl keuken! Exclusieve Luxe Magnetron en badge inbegrepen.
landing.view.ktchn15cottage.button=Bekijk de bundel!
landing.view.ktchn15cottage.header=Cottage Stijl Keuken Bundel
landing.view.ktchn15furni.body=Wil je graag een Habbo restaurant of catering service bezitten en andere Habbo's in stijl verzorgen? Met deze Meubi lijn kunt je zelf mee aan de slag gaan!
landing.view.ktchn15furni.button2=Naar de Builders' Club Warenhuis
landing.view.ktchn15furni.button=Naar de catalogus
landing.view.ktchn15furni.header=Gezellige Keuken Meubi is er!
landing.view.ktchn15posh.body=Dit is DE foodie hemel bundel - imponeer je Habbo gasten in STIJL. Gezellige Keuken meubi  EN een exclusieve Broodtrommel - Mis het niet!
landing.view.ktchn15posh.button=Bekijk de bundel!
landing.view.ktchn15posh.header=Deftige Restaurant Bundel
landing.view.ktchn15psych.body=Neem deze bundel en ontvang een positieve dosis van luxueus psychedelica! Probeer je te richten op het eten. Exclusieve Ontbijtbuffet met badge inbegrepen. 
landing.view.ktchn15psych.button=Bekijk de bundel!
landing.view.ktchn15psych.header=Psychedelische Restaurant Bundel
landing.view.ktchn15rare1.body=Voor maar 72 uur is de beste Habbo Bobba Sap in de Catalogus te vinden. Samen met het rek om het in te plaatsen en een ECLUSIEVE badge!
landing.view.ktchn15rare1.button=Bekijk de zeldzaamheid meubi
landing.view.ktchn15rare1.header=Bobba Sap Rek Zeldzaamheid
landing.view.ktchn15rare2.body=Met deze meubi kan je elke ochtend verse koffie zetten! Voor 72 uur beschikbaar in de Catalogus met exclusieve badge.
landing.view.ktchn15rare2.button=Bekijk de zeldzaamheid meubi
landing.view.ktchn15rare2.header=Koffiezetapparaat Zeldzaamheid
landing.view.ktchn15rare3.body=Deze Luxueuze Koelkast en exclusieve badge is voor 72 uur in de Catalogus te vinden. Het is de perfecte aanwinst voor jouw keuken!
landing.view.ktchn15rare3.button=Bekijk de zeldzaamheid meubi
landing.view.ktchn15rare3.header=Luxueuze Koelkast Zeldzaamheid
landing.view.ktchn15user.body=We zijn extra enthousiast over deze bundel omdat die in het geheel gemaakt is door een Habbo! Daarnaast ontvang je een EXCLUSIEVE granenselectie meubi + badge
landing.view.ktchn15user.button=Bekijk de bundel!
landing.view.ktchn15user.header=User-made Knusse Keuken Bundel
landing.view.lab18axe.body=Haal dit typische Habboween item, nu je kan! Dit item wordt geleverd met een exclusieve badge en zal hierna nooit meer verkocht worden.
landing.view.lab18axe.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.lab18axe.header=Zeldzame Hakbijl in je Hoofd
landing.view.lab18chem.body=Dit sierlijke meubi is een zeldzaamheid en is een must have van elke gekke wetenschapper. Slechts voor een korte tijd beschikbaar. Haal er eentje nu je kan!
landing.view.lab18chem.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.lab18chem.header=Zeldzaam Antieke Scheikunde-set
landing.view.lab18cloth.body=Nieuwe kleding in Habbo! Opmerking: de met bloed besmeurde kleding kan schoongemaakt worden met behulp van de craft tafel en ingrediënten die binnenkort beschikbaar zullen zijn.
landing.view.lab18cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.lab18cloth.header=NIEUW Geïnfecteerde Laboratoriumkleding!
landing.view.lab18dog.body=Cyber, een half machine en half hond, is dit jaar een van onze Habboween mascotte. Alleen beschikbaar voor een korte tijd. Mis het niet!
landing.view.lab18dog.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.lab18dog.header=Cyber de Cyborg Hond Zeldzaamheid
landing.view.lab18games.body=Speel ons nieuwste spel om Supersterk Bleekmiddel en de nieuwste Geïnfecteerde Laboratorium badge te verdienen! Klik op de knop om naar de Navigator te gaan.
landing.view.lab18games.button=Ga naar de Navigator
landing.view.lab18games.header=Speel de Geïnfecteerde Laboratorium Games!
landing.view.lab18infected.body=Met deze bundel ontvang je een heleboel  Geïnfecteerde Laboratorium meubi voor een GEWELDIGE prijs! Twee keer zo groot, twee keer meer waard! Je ontvangt er een exclusieve badge bij. Kamer gemaakt door: Frission (.com)
landing.view.lab18infected.button=Bekijk de bundel
landing.view.lab18infected.header=Geïnfecteerde Laboratorium Bundel
landing.view.lab18living.body=Er gebeuren vreemde en enge dingen in het hotel. Verstop jezelf in deze mooie, veilige woonkamer. Hier zal je veilig zijn, toch?
landing.view.lab18living.button=Bekijk de bundel
landing.view.lab18living.header=NIEUW: Jaren Tachtig Woonkamerbundel
landing.view.lab18ltd.body=Toby is schattig en heeft een nieuw huis nodig! Deze meubi is een limited edition en wordt geleverd met drie verschillende standen (drie verschillende hoeden). Mis het niet!
landing.view.lab18ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.lab18ltd.header=Toby LTD!
landing.view.lab18new.body=Verschillende dimensies zijn gebotst en deze Habboween worden er gruwelijke experimenten uitgevoerd. Onze nieuwe meubi-lijn is beschikbaar in de Catalogus. Neem snel een kijkje!
landing.view.lab18new.button=Bekijk de meubi
landing.view.lab18new.header=NIEUW Geïnfecteerde Laboratorium meubi!
landing.view.lab18testing.body=Het is tijd om de volgende vraag te beantwoorden: Wie zal jouw volgende proefkonijn zijn? Haal de bundel en maak je keuze! Je ontvangt er een exclusieve badge bij. Kamer gemaakt door Jenneben (nl)
landing.view.lab18testing.button=Bekijk de bundel
landing.view.lab18testing.header=Testfaciliteit Bundel
landing.view.lab18vamp.body=Grijns deze Habboween als een bloeddorstige vampier! Beschikbaar voor slechts een korte tijd. Haal er een nu ze nog in de Catalogus staan...
landing.view.lab18vamp.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.lab18vamp.header=Zeldzaam Vampiergezicht
landing.view.lagomorphfurni.body=Van vorm veranderende muurstukken tot cryptische teleports, het eiland Lagomorph meubels lijn laat je zeker gissen! Niets is wat het lijkt op dit breinbrekende eiland! Ga naar de meubel sectie en voeg een beetje mysterie aan je eigen kamer toe...
landing.view.lagomorphfurni.button=Hop naar de catalogus
landing.view.lagomorphfurni.header=Lagomorph meubi is hier! 
landing.view.laserrare.body=Een nieuwe Zeldzaamheid is gearriveerd! De perfecte aanvulling op elke Zeldzaamheid collectie..alleen beschikbaar tot vrijdag 13:00 uur. Mis het niet!
landing.view.laserrare.button=Bekijk de Zeldzaamheden!
landing.view.laserrare.header=Nu beschikbaar: Blauwe Hitteflipper!
landing.view.lastchancevikingfurni.body=Van wapenrekken en hoofden op spijkers, tot sierlijke met de hand gesneden houten stoelen en banken - Deze meubels hebben alles wat je nodig hebt om het Viking dorp van je dromen te creëren. Met meubels verkrijgbaar in de kleuren van de clans, kun je jouw ware loyaliteit met trots presenteren!
landing.view.lastchancevikingfurni.button=<Link to Battleshade Furni>  <Link to Steelscare Furni>
landing.view.lastchancevikingfurni.header=LAATSTE KANS: Woeste Viking Meubi
landing.view.leprechaun.body=St. Patrick's Day's Leprechaun! Deze energieke en ondeugende onrustzaaiers zullen jouw dag goed maken! Inclusief een FANTASTISCHE Badge...Haal de jouwe nu!
landing.view.leprechaun.button=Haal de jouwe nu!
landing.view.leprechaun.header=Hou je kalm...de kabouter komt er aan! 
landing.view.leprechaun2.timer.expired=De Leprechaun staat in de Shop!
landing.view.leprechaun2.timeremaining=De Leprechaun staat in de Shop!
landing.view.library_bundle.body=Het lang gevreesde moment van het jaar... examentijd! Maak je niet druk Habbo, je zult het geweldig doen. Iedereen weet dat afleiding de vijand is van productiviteit, maar niet voor lang zodra je... je eigen bieb hebt om in te studeren! Gevuld met leer gebonden boeken en zachte stoelen, deze bundel zal je zeker helpen om je hoofd boven water te houden! Inclusief badge.
landing.view.library_bundle.button=Bekijk het nu!
landing.view.library_bundle.header=Studeerzaal
landing.view.lovelockslot.body=Het L0-V3 wondermiddel is er! Hoe werkt het? Plaats de Love Machine in je kamer, ga er naast met een vriend en dubbelklik zodat je het wondermiddel ontvangt. Je ontvangt ook een fantastische foto van jullie beiden en de datum wanneer jullie dit wondermiddel hebben gebruikt!
landing.view.lovelockslot.button=Haal het wondermiddel!
landing.view.lovelockslot.header=Eeuwig liefhebben tijdens ziekte en gezondheid..
landing.view.loyalty.body=De Diamanten zijn hier en ze zullen blijven! In ruil voor elke Credit die je koopt krijg je punten. Deze kan je inruilen voor exclusieve Zeldzaamheden, Credits en HC. Je krijgt zelfs een bonus van 120 extra punten als je meer dan 120 Credits koopt binnen een kalendermaand. Meer informatie vind je op de Diamanten pagina.
landing.view.loyalty.button=Koop Credits
landing.view.loyalty.header=Nieuw: Diamanten!
landing.view.loyalty2.button=Bekijk Beloningen
landing.view.lympix.catalogpromo.bodytext=Er wachten oude en nieuwe Meubi op je in de Shop, klaar om jouw kamer te laten baden in de glorie van de Habbo-lympix en jou klaar te stomen voor de sportieve uitdagingen die voor je liggen!
landing.view.lympix.catalogpromo.button=Naar de Shop >>
landing.view.lympix.catalogpromo.caption=Nieuwe Meubi!
landing.view.lympix16bonnie.body=Bonnie Blonde heeft een nieuwe roeping: cheerleading! Het is erg uniek om haar in deze outfit te zien. Beschikbaar voor een beperkte tijd.
landing.view.lympix16bonnie.button=Bekijk het nu!
landing.view.lympix16bonnie.header=Zeldzame Bonnie de  Cheerleader!
landing.view.lympix16canteen.body=Wil je een vegetarische vriend? Nu kun je er één exclusief krijgen met deze bundel!
landing.view.lympix16canteen.button=Bekijk de Bundel
landing.view.lympix16canteen.header=Gezonde Sportkantine Bundel
landing.view.lympix16furni.body=Klaar voor de start...AF! Onze gloednieuwe HabboLympix meubi lijn en klassieke Meubi zijn gearriveerd in de catalogus!
landing.view.lympix16furni.button=Ga kijken!
landing.view.lympix16furni.header=NIEUW: HabboLympix Meubi
landing.view.lympix16gym.body=Deze meubi is helemaal perfect voor elke fitness goeroe, dus wees er snel bij want deze item is maar voor korte tijd beschikbaar! Exclusieve badge inbegrepen.
landing.view.lympix16gym.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.lympix16gym.header=Zeldzame Fitness Fanaat
landing.view.lympix16habbgym.body=In deze Bundel zit een 4 hoogte verstelbare exclusieve Paard met Bogen, een essentiële toevoeging aan een sportkamer van een sportfanaat!
landing.view.lympix16habbgym.button=Bekijk de Bundel
landing.view.lympix16habbgym.header=HabboSports Gymzaal Bundel
landing.view.lympix16hc.body=Vanaf vandaag krijgen HC Leden exclusieve vroegtijdige toegang tot de Habbolympix meubi pagina in de Catalogus!
landing.view.lympix16hc.button=Begin met bouwen!
landing.view.lympix16hc.header=Vroegtijdig Toegang HabboLympix Meubi!
landing.view.lympix16olympus.body=Habbo's opgelet! Grijp deze kans om de limited edition Miss Olympus standbeeld met gouden bladeren in jouw bezit te krijgen! Inclusief een badge!
landing.view.lympix16olympus.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.lympix16olympus.header=Miss Olympus LTD!
landing.view.lympix16relax.body=Zitten er nou zes verschillende kleuren yoga ballen in deze bundel? Nee, we maken echt geen grapje. Dit en nog veel meer!
landing.view.lympix16relax.button=Bekijk de Bundel nu!
landing.view.lympix16relax.header=Yoga Bundel
landing.view.lympix16shop.body=In deze Bundel maakt Fitness eend zijn debuut in Habbo als een exclusieve Meubi! Haal er snel één!
landing.view.lympix16shop.button=Bekijk deze Bundel!
landing.view.lympix16shop.header=Sportkleding Winkel Bundel
landing.view.lympix16smoothie.body=De Braziliaanse Smoothie Blender geeft je de lekkerste smoothies gemaakt van het beste pixel fruit van Zuid Amerika!
landing.view.lympix16smoothie.button=Ga snel kijken!
landing.view.lympix16smoothie.header=Zeldzame Braziliaanse Smoothie Blender
landing.view.lympix16trophies.body=Het is eindelijk tijd om te kiezen uit één van deze geweldige en waardevolle trofeeën! Beschikbaar voor een beperkte tijd.
landing.view.lympix16trophies.button=Bekijk ze nu!
landing.view.lympix16trophies.header=Het Trofee Seizoen is begonnen!
landing.view.lympix16trophyroom.body=In deze bundel, vind je ZES waardevolle trofeeën, allemaal gesigneerd door de hotel manager! Beschikbaar tot 28 augustus (let op: Trofeeën gaan direct naar je inventaris)
landing.view.lympix16trophyroom.button=Bekijk de bundel!
landing.view.lympix16trophyroom.header=Gesigneerde Trofeeën Bundel!
landing.view.lympix16vegan.body=Hier is een speciale toevoeging aan je zelzaamheid verzameling. Veganisten zijn al zeldzaam genoeg, maar deze snack automaat zal zeker zijn waarde behouden!
landing.view.lympix16vegan.button=Bekijk het nu!
landing.view.lympix16vegan.header=Zeldzame Veganistische snackautomaat
landing.view.lympixpromo.extrainfo=Doe mee aan onze speciale Habbo-lympix Quest en verdien nieuwe Beloningen en misschien nog wel een paar andere verrassingen. Wij juichen je toe!
landing.view.lympixpromo.info=De Habbo-lympix nemen je mee op een reis rond de wereld. Je zult nieuwe mensen ontmoeten, je vaardigheden worden op de proef gesteld... sta open voor nieuwe mogelijkheden!
landing.view.lympixpromo.openquest=Doe de Quest
landing.view.majesty.catalogpromo.bodytext=Deze week staat helemaal in het teken van Engeland en alles wat Brits is. We hebben alles wat je nodig hebt om jouw kamer helemaal in Britse sferen te brengen!
landing.view.majesty.catalogpromo.button=Naar de Shop >>
landing.view.majesty.catalogpromo.caption=Nieuwe Britse Meubi!
landing.view.majestypromo.extrainfo=Je moet de koningin gaan vervangen. Ja, dat lees je goed. Doe de Quest op de juiste manier en er wachten vette beloningen op je!
landing.view.majestypromo.info=De Habbo-lympix zijn een succes, maar die arme koningin is echt aan vakantie toe! Maar ze kan niet zomaar weglopen van haar verplichtingen, iemand anders moet haar rol overnemen... En daar hebben we jou voor nodig.
landing.view.majestypromo.openquest=Kom op, Majesteit!
landing.view.mar14photo.body=Elke Habbo kan met deze GEWELDIGE Kamerbundel een superster zijn op de catwalk! Deze kant-en-klare bundel heeft alles wat je nodig hebt, van achtergronden en schijnwerpers tot runways en mannequins! Je vrienden zullen jaloers op je zijn! Met deze geweldige deal ontvang je ook een EXCLUSIEVE badge.
landing.view.mar14photo.button=Bekijk de bundel
landing.view.mar14photo.header=Fotograaf Studio Bundel
landing.view.mar17boutique.body=Modegek? Fan van Habbo couture? Dan is deze bundel speciaal voor jou. Bevat een exclusieve Boetiek etalageruit!
landing.view.mar17boutique.button=Haal de bundel
landing.view.mar17boutique.header=Boetiek Bundel
landing.view.mar17coffee.body=Zoals elk CLASSIC Habbo collector's item, is dit zeer zeldzame vintage koffiezetapparaat alleen beschikbaar tussen 14/03 en 17/03.
landing.view.mar17coffee.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.mar17coffee.header=ZELDZAAM Snel Koffiezetapparaat
landing.view.mar17exotic.body=De aankomende acht dagen zullen wij elke dag nieuwe, zeldzame dieren uitbrengen. Verzamel ze alle acht en ontvang een extra bonus badge!
landing.view.mar17exotic.button=Bekijk het dier
landing.view.mar17exotic.header=NIEUW: ZELDZAME Exotische dieren!
landing.view.mar17mall.body=Met deze bundel krijg je niet alleen de extreem moeilijk verkrijgbare VINTAGE teleports, je krijgt er ook nog eens een gezellig Habbo Winkelcentrum Kiosk bij!
landing.view.mar17mall.button=Haal de bundel
landing.view.mar17mall.header=Habbo Winkelcentrum-Entree Bundel
landing.view.mar17pack.body=NIEUW: ZEVEN gouden accessoires. Verzamel ze ALLEMAAL via één van de nieuwe Gouden accessoires pakketten!
landing.view.mar17pack.button=Bekijk het pakket
landing.view.mar17pack.header=ZELDZAAM Gouden accessoires pakket
landing.view.mar17petgame.body=Bezoek onze dierenwinkel en werk een dagje als exotische dieren specialist! Help genoeg klanten met het kiezen van een dier en verdien een badge.
landing.view.mar17petgame.button=Open de navigator!
landing.view.mar17petgame.header=Dierenwinkel mini game!
landing.view.mar17petstore.body=Dol op dieren? Mis deze bundel dan niet! Haal hem snel en krijg een EXCLUSIEVE Dierenwinkel etalageruit.
landing.view.mar17petstore.button=Haal de bundel
landing.view.mar17petstore.header=Dierenwinkel bundel!
landing.view.mar17sport.body=Tijdens Habbolympix 2016 was hij niet aan te slepen. De Fitness Eend is terug als een exclusieve meubi in deze bundel!
landing.view.mar17sport.button=Haal de bundel
landing.view.mar17sport.header=Sportwinkel Bundel!
landing.view.mar19boots.body=Laarzen met een stalen neus! Perfecte schoenen voor de ruigere concerten! Deze laarzen zijn zeldzaam en zullen hierna nooit meer verkocht worden. Haal jouw paar nu je kan!
landing.view.mar19boots.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.mar19boots.header=Zeldzame Rock Laarzen!
landing.view.mar19car.body=Bonnie Blonde Fans opgelet! Bonnie's eigen auto is voor een beperkte tijd beschikbaar als een zeldzame meubi in de Catalogus. Ga snel kijken!
landing.view.mar19car.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.mar19car.header=Zeldzame Bonnie Blonde Mobile!
landing.view.mar19cloth.body=Er zijn vier gloednieuwe kledingitems toegevoegd aan de Catalogus. Bekijk ze nu!
landing.view.mar19cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.mar19cloth.header=NIEUW: Garderobe Update!
landing.view.mar19hat.body=Deze zeldzame pet is fantastisch. Wees voorzichtig met je vingers op die horens, ze zijn behoorlijk scherp!
landing.view.mar19hat.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.mar19hat.header=Zeldzame Pet met Horens!
landing.view.mar19long.body=Een haarstijl met twee kleuren EN komt tot je schouders. Dit zeldzaam kapsel is unisex en slechts beschikbaar voor een korte tijd!
landing.view.mar19long.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.mar19long.header=Zeldzaam Tweekleurig Haarkapsel!
landing.view.mar19messy.body=Dit is een van de meest opvallende kapsels van 2018 en het is nu verkrijgbaar als een zeldzaam item binnen Habbo. Let op: dit kapsel is unisex.
landing.view.mar19messy.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.mar19messy.header=Zeldzaam en Slordig Ponykapsel!
landing.view.mar19new.body=Alles wat je nodig hebt om je eigen band te beginnen, vind je nu in Habbo! Er zijn nu drie verzamelbare "Garage Band" instrumenten beschikbaar in de Catalogus!
landing.view.mar19new.button=Bekijk de meubi!
landing.view.mar19new.header=NIEUW: Garage Band Kit!
landing.view.mar19parasol.body=Deze Parasol is een zeldzaamheid voor alle verzamelaars! Dit item is beperkt beschikbaar dus haal de jouwe nu je kan!
landing.view.mar19parasol.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.mar19parasol.header=Zeldzame Roze Parasol!
landing.view.mar19smoke.body=Alle verzamelaars opgelet! Deze rookmachine is beperkt beschikbaar! Haal de jouwe nu je nog kan!
landing.view.mar19smoke.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.mar19smoke.header=Zeldzame Roze Rookmachine!
landing.view.mar20backdrop.body=Voeg wat vorstelijke elegantie toe aan je kamers met deze Over-De-Top Gordijnen. Perfect voor het ontvangen van gasten!
landing.view.mar20backdrop.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.mar20backdrop.header=Vorstelijke Over-De-Top Gordijnen
landing.view.mar20booster.body=These chests contain six furni and a new backpack. If you're lucky, you might get the gold versions! (Note: there are a total of five gold furni - not six - and one gold backpack.) Only available during several 24-hour windows this month!
landing.view.mar20booster.button=See the box!
landing.view.mar20booster.header=NEW: Forgotten Chests!
landing.view.mar20booster2.body=Haal nu je nog kan een selectie van nieuwe meubi! Alleen deze maand beschikbaar op verschillende momenten gedurende 24 uur!
landing.view.mar20booster2.button=Bekijk de packs!
landing.view.mar20booster2.header=NIEUW: Booster Packs!
landing.view.mar20class.body=Mis deze bundel niet! Leer van de beste en verbeter je talenten in onze Kunst Masterclass Bundel. Gemaakt door: Elipte (BR)
landing.view.mar20class.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.mar20class.header=Kunst Masterclass Bundel
landing.view.mar20gallerya.body=Breng een bezoek aan deze Moderne Kunst Galerie en bekijk een selectie van beroemde experimentele en hedendaagse kunstwerken.
landing.view.mar20gallerya.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.mar20gallerya.header=Moderne Kunst Galerie Bundel
landing.view.mar20galleryb.body=Breng een bezoek aan de Stadskunst Galerie en bereid je voor om een selectie van de beroemdste en moderne klassiekers in Habbo te zien!
landing.view.mar20galleryb.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.mar20galleryb.header=Stadskunst Galerie Bundel
landing.view.mar20studio.body=Elke artiest moet ergens beginnen. Wat is een betere plek dan je eigen appartement uitgerust met alle kunstbenodigheden!
landing.view.mar20studio.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.mar20studio.header=Artiest Studio Bundel
landing.view.mar21cal.body=Tussen 5 en 28 maart ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.mar21cal.button=Maak open!
landing.view.mar21cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.mar21collect.body=Deze maand voegen wij 8 fruitige verzamelitems toe aan de Catalogus! Naast een exclusieve badge ontvang je ook een Bonus kleding item als je ze alle 8 verzamelt.
landing.view.mar21collect.button=Bekijk het item
landing.view.mar21collect.header=Fruit Verzamelitems!
landing.view.mar21game.body=Pak je Habbo paspoort en maak je klaar om drie van de meest iconische Europese steden te bezoeken. Je verlaat deze tour niet met lege handen want er liggen wel 3 nieuwe badges voor het oprapen. Pak je koffers en open de navigator om je reis te beginnen!
landing.view.mar21game.button=Open de Navigator!
landing.view.mar21game.header=Habbo's Europa Tour!
landing.view.mar21ltd.body=Je bent hier niet klaar voor. Zet je schrap. We hebben zojuist een REGENBOOGKLEURIGE Hitteflipper LTD uitgebracht! Als je die nu niet te pakken krijgt, krijg je later spijt.
landing.view.mar21ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.mar21ltd.header=Regenboogkleurige Hitteflipper LTD!
landing.view.mar21r1.body=Verken de wereld zonder je harige vrienden thuis te laten! Dit item is  ZELDZAAM en zal hierna nooit meer verkocht worden.
landing.view.mar21r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.mar21r1.header=Zeldzame Miauw Rugzak!
landing.view.mar21r2.body=Word de influencer die je altijd al wilde zijn door deze perfecte look! Dit item is ZELDZAAM en zal nooit meer verkocht worden.
landing.view.mar21r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.mar21r2.header=Zeldzaam Face Framing Kapsel!
landing.view.mar21r3.body=Wij weten dat je zo'n prachtige pup niet kunt weerstaan! Wat een mooie vacht! Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden.
landing.view.mar21r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.mar21r3.header=Zeldzame Australische Herder
landing.view.mar21r4.body=Het is tijd dat de bloesems bloeien! Dit item is ZELDZAAM en zal hierna nooit meer verkocht worden.
landing.view.mar21r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.mar21r4.header=Zeldzame Lentebloesem Boom
landing.view.mar22animal.body=Er is enige vaardigheid voor nodig om zulke realistische heggen te maken. Daar is echt talent voor nodig!
landing.view.mar22animal.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.mar22animal.header=ZELDZAME Vormsnoei Dieren
landing.view.mar22cf.body=Deze Geode is aardige wat centen waard! Het staat ook mooi als decoratie.
landing.view.mar22cf.button=Bekijk de Meubi
landing.view.mar22cf.header=ZELDZAME Credit Meubi: Magische Geode!
landing.view.mar22dress.body=We hebben zo'n zin in de lente en hebben daarom een kledingitem van bloemen voor je gemaakt! Bijen vinden het ook erg lekker.
landing.view.mar22dress.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.mar22dress.header=ZELDZAME Jurk Vol Bloemen
landing.view.mar22flower.body=We zijn vereerd je te mogen kronen tot de Koningin van Mei! Accepteer je deze eer? (Ja, we weten dat het nog maart is.)
landing.view.mar22flower.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.mar22flower.header=ZELDZAME Kroon van de Mei Koningin
landing.view.mar22fount.body=Koninklijke tuinen krijgen de beste fonteinen. Fantastisch voor alle koninklijke Habbo's!
landing.view.mar22fount.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.mar22fount.header=ZELDZAME Gelaagde Koninklijke Fontein
landing.view.mar22rainbowltd.body=Dit schatje behoort nu ook tot de regenboog collectie van Habbo! De Regenboog Olifant LTD is het kleurenfeest die je nodig hebt om je leven meer pit te geven. Haal de jouwe nu het nog kan!
landing.view.mar22rainbowltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.mar22rainbowltd.header=Regenboog Olifant
landing.view.mar22river.body=Ben je klaar voor deze bundel, Habbo's? Deze driedelige bundel neemt je mee op een riviercruise. Dus leun achterover, ontspan en geniet van de bezienswaardigheden. Gemaakt door Elipte (BR)
landing.view.mar22river.button=Bekijk de bundel
landing.view.mar22river.header=Riviercruise Bundel
landing.view.mar25cf.body=Laten we een momentje stil staan bij de bol. 
landing.view.mar25cf.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.mar25cf.header=ZELDZAME Gouden Bol Credit Meubi
landing.view.mar25r1.body=Het is niet makkelijk om de koning van de knuffels te zijn!
landing.view.mar25r1.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.mar25r1.header=Teddybeer met Kroontje Zeldzaamheid
landing.view.mar25r2.body=Zeg ribbit tegen je nieuwe favoriete accessoire!
landing.view.mar25r2.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.mar25r2.header=Kikker Rugtas Zeldzaamheid
landing.view.mar25r3.body=We zijn hopeloos verknocht aan deze paardenstaart.
landing.view.mar25r3.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.mar25r3.header=ZELDZAME Jaren 50 Paardenstaart
landing.view.mar25r4.body=Deze tas wil je OVERAL mee naartoe nemen.
landing.view.mar25r4.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.mar25r4.header=Rode Panda Tas Zeldzaamheid
landing.view.mar25silver.body=Als je op 11 april al deze vijf Collectibles in je wallet hebt, kun je een Disco Dino Ei-bonusitem claimen van de Collectors Guild!
landing.view.mar25silver.button=Bekijk de items
landing.view.mar25silver.header=NIEUW Zilver items!
landing.view.mar25wired1.body=Deze Wired Trigger herkent of een Habbo op een andere Habbo klikt. Zeer handig voor de makers van spellen en activiteiten.
landing.view.mar25wired1.button=Bekijk de Wired!
landing.view.mar25wired1.header=NIEUW: Gebruiker klikt op Gebruiker Wired
landing.view.mar25wired2.body=We hebben zojuist een aantal items en telepoorts toegevoegd die teleporteren en het wisselen tussen kamers zo VEEL GEMAKKELIJKER maken.
landing.view.mar25wired2.button=Bekijk de Wired!
landing.view.mar25wired2.header=NIEUW: Kamer telepoort Wired
landing.view.may16packs.body=We hebben 4 packs gemaakt die vol zitten met items waar je perfect mee kunt bouwen. Hiermee krijg je tot aan 24% korting op de prijs!
landing.view.may16packs.button=Bekijk ze snel!
landing.view.may16packs.header=Mei meubi packs
landing.view.may17alien.body=Bekijk jouw gezichts-accessoires sectie in de Avatar omkleedscherm om je gratis Hoofd-knuffelaar item te vinden!
landing.view.may17alien.button=Haal jouw Hoofd-knuffelaar! 
landing.view.may17alien.header=Gratis Hoofd-knuffelaar!
landing.view.may17bed.body=Bevries je pixels voor altijd met deze nieuwe coole zeldzame Cryo-bed. Beschikbaar voor een korte tijd, dus weer er snel bij!
landing.view.may17bed.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.may17bed.header=Zeldzame Cryo-Bed
landing.view.may17cruiser.body=Dit 4-zits ruimteschip is een MUST-HAVE voor elke ruimte ontdekker!
landing.view.may17cruiser.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.may17cruiser.header=Zeldzame Ruimteschip
landing.view.may17cyber.body=Vul je Cyberpunk meubi collectie aan nu het kan! 
landing.view.may17cyber.button=Bekijk de meubi!
landing.view.may17cyber.header=Oude Cyberpunk Meubi
landing.view.may17encounter.body=Gloeiende paddestoelen, neon-reclameborden en buitenaardse cyborgs... Dit allemaal inbegrepen in deze dromige alternatieve metropool!
landing.view.may17encounter.button=Bekijk de bundel!
landing.view.may17encounter.header=Buitenaardse Metropool bundel
landing.view.may17explorer.body=Haal deze glimmende en zeldzame helm nu je nog kan!
landing.view.may17explorer.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.may17explorer.header=Zeldzame Ruimte Ontdekkers Helm
landing.view.may17ltd.body=Een limited edition Ruimterobot! Een must have voor je meubi collectie! Dat wil je toch niet missen?
landing.view.may17ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.may17ltd.header=Haal de Ruimterobot LTD!
landing.view.may17modern.body=Rode bakstenen, elektronisch apparatuur van hoge kwaliteit en designer meubi. Wat wil je nog meer?
landing.view.may17modern.button=Bekijk de bundel!
landing.view.may17modern.header=Moderne Studio Bundel!
landing.view.may17old.body=Een oproep aan alle verzamelaars van vintage meubi! De classic Scifi meubi-lijn is weer terug in de Catalogus. Bekijk ze nu!
landing.view.may17old.button=Bekijk de meubi!
landing.view.may17old.header=Terug: Classic Scifi items!
landing.view.may17painting15.body=Habbo's, zorg ervoor dat je de oude Diamant Schilderijen (2015) die je nog nodig hebt, nu verzamelt voordat ze voorgoed uit de Catalogus worden verwijderd! Houd er rekening mee dat de nieuwe schilderijen (2018) nog wel langer beschikbaar zullen blijven. 
landing.view.may17painting15.button=Bekijk de meubi!
landing.view.may17painting15.header=LAATSTE KANS: Diamant Schilderijen
landing.view.may17pillow.body=Dit is je ENIGE kans om dit klassieke Zeldzame rode kussen aan te schaffen!
landing.view.may17pillow.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.may17pillow.header=Klassiek Zeldzaam Rood Kussen!
landing.view.may17planet.body=In deze bundel vind je een heleboel rare buitenaardse items en exotische planten!
landing.view.may17planet.button=Bekijk de bundel!
landing.view.may17planet.header=Nog-niet-eerder-ontdekte-planeet Bundel!
landing.view.may17sentinel.body=Haal een van deze super coole helmen nu je nog kan!
landing.view.may17sentinel.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.may17sentinel.header=Zeldzame Mutantenhelm
landing.view.may17smoke.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Pink Smoke Machine!
landing.view.may17smoke.button=See the rare!
landing.view.may17smoke.header=CLASSIC Pink Smoke Machine Rare!
landing.view.may17titan.body=Bestaat uit vier delen, elk deel komt met zijn eigen badge! Deel 2, 3 en 4 bevatten ook meerdere exclusieve bundel items...
landing.view.may17titan.button=Bekijk de bundel!
landing.view.may17titan.header=Titan Ruimteschip Bundel!
landing.view.may18breakfast.body=Ontbijtgranen voor ontbijt. lunch en avondeten. Klinkt goed? Zorg ervoor dat je een kijkje neemt in deze bundel! (met 3x EXCLUSIEVE selectie van ontbijtgranen meubi).
landing.view.may18breakfast.button=Bekijk de bundel
landing.view.may18breakfast.header=Ontbijt-voor-Kampioenen-Bundel
landing.view.may18classic.body=Mis je enige kans niet om dit klassieke item uit de rijke Habbo geschiedenis te verkrijgen! Alleen beschikbaar voor een korte tijd.
landing.view.may18classic.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may18classic.header=Classic Zeldzaamheid NU BESCHIKBAAR!
landing.view.may18doll.body=Alle poppenliefhebbers opgelet! De Zelzame Ball-jointed Dolls zijn NU beschikbaar voor een beperkte tijd.
landing.view.may18doll.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may18doll.header=Zeldzame Ball-Jointed Doll (pop)
landing.view.may18eurovision.body=Steun je favoriete Habbovisie artiest of vertegenwoordig je eigen hotel LIVE op het podium in de Habtice Arena! En...als de jury je de felbegeerde "Douze pixels" geeft, win jij missschien wel coole badges of de Turquoise Schildpad!
landing.view.may18eurovision.button=Open de navigator!
landing.view.may18eurovision.header=Welkom bij Habbovisie 2018!
landing.view.may18furni.body=Bekijk de meubi die opnieuw in de Catalogus staan speciaal voor Habbo in the House!
landing.view.may18furni.button=Bekijk de meubi
landing.view.may18furni.header=Een selectie van Classic Meubi is terug!
landing.view.may18games.body=Deze bundel bevat een aantal van de meest technisch geavanceerde gamingapparatuur ooit gemaakt! Bevat een selectie van exclusieve meubi.
landing.view.may18games.button=Bekijk de bundel
landing.view.may18games.header=Pro Gamer Bundel
landing.view.may18habitat.body=Habbo's! Zorg ervoor dat je onze GLOEDNIEUWE reeks van huisdier bundels bezoekt!
landing.view.may18habitat.button=Bekijk de bundel
landing.view.may18habitat.header=NIEUW: Huisdier Bundels
landing.view.may18laundry.body=Oproep aan alle schoonmaak freaks! Deze bundel is speciaal voor jou! Bevat een selectie van exclusieve meubi.
landing.view.may18laundry.button=Bekijk de bundel
landing.view.may18laundry.header=Habbo Wasserij Bundel
landing.view.may18paint.body=Verzamelaars opgelet! Een handvol nieuwe Habbo schilderijen zijn nu beschikbaar in de Catalogus.
landing.view.may18paint.button=Bekijk de Schilderijen
landing.view.may18paint.header=NIEUWE Collectie Diamant Schilderijen!
landing.view.may18piccolo.body=We hebben besloten om deze maand een klassieker terug te brengen: Piccolo Hal Kamerbundel! Je ontvangt er een nieuwe en exclusieve badge bij.
landing.view.may18piccolo.button=Bekijk de bundel
landing.view.may18piccolo.header=Piccolo Hal Kamerbundel
landing.view.may18pig.body=Onze gloednieuwe en zeldzame Gouden Spaarvarken (Credit Meubi) is nu beschikbaar in de Catalogus. Mis je kans niet! Ze zijn maar voor een beperkte tijd beschikbaar!
landing.view.may18pig.button=Bekijk de meubi
landing.view.may18pig.header=Zeldzame en Gouden Spaarvarken (credit meubi)
landing.view.may18vacuum.body=Luxe Stofzuigers zijn NU beschikbaar voor een beperkte tijd! Je ontvangt er een nieuwe en exclusieve badge bij).
landing.view.may18vacuum.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may18vacuum.header=Zeldzame en Luxe Stofzuiger
landing.view.may20corgi.body=Koop een van de meest vrolijke en koninklijke hondenrassen voor een geweldige prijs! Je ontvangt er een exclusieve badge bij.
landing.view.may20corgi.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may20corgi.header=Zeldzame Koninklijke Corgi Hond!
landing.view.may20crafta.body=Use the Fragrant Bath crafting table with bath bombs to craft different coloured face masks! Bath bombs are obtained from Spa Sacks, which are found in the Catalogue.
landing.view.may20crafta.button=Get a crafting table
landing.view.may20crafta.header=Face Mask Crafting!
landing.view.may20craftb.body=Gebruik het Aromatisch Bad craft tafel met de bruisballen om zo verschillende kleuren gezichtsmaskers te craften! Je kunt de bruisballen verkrijgen via de Spa Pakketten die je in de Catalogus kunt vinden.
landing.view.may20craftb.button=Haal je eigen craft tafel
landing.view.may20craftb.header=Gezichtsmaskers Craften!
landing.view.may20marimo.body=Marimo is een zeldzame algensoort en komt voor in een aantal meren en rivieren in Japan en Noord-Europa. Haal de jouwe vandaag!
landing.view.may20marimo.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may20marimo.header=Zeldzame Marimo Aquarium!
landing.view.may20old.body=Er is weer een selectie van klassieke meubi beschikbaar in de Catalogus, Habbo's. Bekijk ze snel!
landing.view.may20old.button=Bekijk de meubi
landing.view.may20old.header=Klassieke Meubi beschikbaar!
landing.view.may20paint.body=Verzamelaars opgelet! We hebben zojuist een selectie gloednieuwe diamantschilderijen in de Catalogus gezet.
landing.view.may20paint.button=Bekijk de meubi
landing.view.may20paint.header=NIEUW: Diamantschilderijen!
landing.view.may20rarecf.body=Je kunt nooit genoeg gouden spullen bezitten. Credit Meubi behoudt net als goud zijn waarde. Dit item kan je altijd inwisselen voor 500 credits! Dit item is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden.
landing.view.may20rarecf.button=Bekijk de meubi
landing.view.may20rarecf.header=Zeldzame Gouden Kever (Credit Meubi)
landing.view.may20sacka.body=Spa Sacks contain a one of four set selections of spa clothing, furni and bath bombs (bath bombs are used to craft face masks.)
landing.view.may20sacka.button=See the furni
landing.view.may20sacka.header=NEW: Spa Sacks!
landing.view.may20sackb.body=Habbo's! Er is nu een selectie van spa-items beschikbaar!
landing.view.may20sackb.button=Bekijk de Meubi
landing.view.may20sackb.header=NIEUW: Spa Pakketten!
landing.view.may20spa.body=Deze bundel is gebasseerd op een oude en zeer populaire bundel. Je ontvangt er een gloednieuwe en exclusieve badge bij! Mis het niet! Gemaakt door Frission (.COM)
landing.view.may20spa.button=Bekijk de bundel
landing.view.may20spa.header=Serenity Relax en Spa Bundel
landing.view.may20treehouse.body=De allerkleinste boomhutten zijn nu beschikbaar in de Catalogus. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.may20treehouse.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may20treehouse.header=Zeldzaam Mini Boomhut!
landing.view.may21ba.body=Misdaden oplossen in een ouderwetse stijl. Deze bundel bevat bijzondere en antieke items en klassieke vibes! Gebouwd door BIBI983 (.FR)
landing.view.may21ba.button=Bekijk de bundel
landing.view.may21ba.header=Victoriaanse Plaats Delict Bundel
landing.view.may21baby.body=De babyhuisdierbundels zijn klaar voor een opknapbeurt. Bij elke bundel ontvang je een nieuwe badge. Neem een kijkje!
landing.view.may21baby.button=Bekijk de bundels
landing.view.may21baby.header=Nieuwe Babyhuisdierbundels!
landing.view.may21cf.body=WOW! Het is een GOUDEN DRAAK! En is tevens zeldzaam. Dit item heeft een waarde van 750 credits. Wat wil je nog meer weten?
landing.view.may21cf.button=Bekijk de meubi
landing.view.may21cf.header=Nieuwe Zeldzame Gouden Draak Credit Meubi!
landing.view.may21cloth.body=Om in het thema te blijven, hebben wij zojuist een vrij klassieke blouse uitgebracht. Dit is misschien meer een Edwardiaanse stijl dan Victoriaans. Een item voor het museum misschien?
landing.view.may21cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.may21cloth.header=Nieuwe Edwardiaanse Blouse!
landing.view.may21new.body=Victoriaans Engeland was een behoorlijk moeilijke tijd als je het niet goed had. Wij geven er een Habbo-draai aan en houden het gepixeld en ... niet wreed. Bekijk de meubels die wij zojuist hebben uitgebracht!
landing.view.may21new.button=Bekijk de meubi
landing.view.may21new.header=Nieuwe Victoriaanse items!
landing.view.may21paint.body=Er zijn nieuwe schilderijen beschikbaar Habbo's! Ze zien er geweldig uit dus neem snel een kijkje.
landing.view.may21paint.button=Bekijk de Meubi
landing.view.may21paint.header=Nieuwe Diamanten Schilderijen!
landing.view.may21r1.body=Altijd fijn als je een hele outfit in één keer kunt krijgen, toch? Dit is een blijvertje. Zelfs als je er niet van houdt om mysteries op te lossen.
landing.view.may21r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may21r1.header=Zeldzame Raadplegende Detective Outfit
landing.view.may21r2.body=Krachtig kapsel en het ziet er GEWELDIG uit in rood. Hebben we gelijk? Of hebben we gelijk?
landing.view.may21r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may21r2.header=Zeldzame Spinachtige Golven
landing.view.may21r3.body=Wie zou er winnen in een gevecht: dit mannetje of een van de dinosaurussen van de Jurassic Habbo campagne die in 2015 plaatsvond? We gaan voor dit mannetje.
landing.view.may21r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may21r3.header=Zeldzame Zilverrug Gorilla
landing.view.may21r4.body=Ben jij een nieuwsgierig aagje en verzamel je gewoon rare dingen? Dan is dit item echt iets voor jou!
landing.view.may21r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may21r4.header=Zeldzaam Rariteitenkabinet
landing.view.may21sell.body=Habbo's wij hebben FANTASTISCH nieuws!Vanaf nu kun je bundels die jij zelf hebt gemaakt ,verkopen aan andere Habbo's en hier zelfs een deel van de winst voor krijgen! Bekijk ons recente nieuwsbericht en FAQ voor meer informatie.
landing.view.may21sell.button=Bekijk de door Habbo's gemaakte bundels!
landing.view.may21sell.header=Nieuw: Verkoopbare Kamerbundels!
landing.view.may22cape.body=We kunnen niet zeggen van wat de cape is gemaakt. Maar we kunnen wel zeggen dat er pure magie en sterrenstof in zit.
landing.view.may22cape.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may22cape.header=Zeldzame Magische Galaxy Cape
landing.view.may22cf.body=Probeer de edelstenen van deze slang niet te stelen.
landing.view.may22cf.button=Bekijk het item
landing.view.may22cf.header=Glimmende Slang
landing.view.may22cloth.body=Werken in een Magisch Laboratorium is zwaar (en soms rommelig) werk. Waar bewaar jij je gereedschap? Wat als je vlekken op je kleding krijgt? Met de Magische Tech Schort heb je hier geen last meer van. Probeer het, het is magie!
landing.view.may22cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.may22cloth.header=Nieuw: Magische Tech Schort
landing.view.may22gal1.body=Deze galerij is samengesteld door enkele van de beste in de branche en bevat enkele kunstwerken die in 2021 zijn uitgebracht! Wat een leuke deal toch!
landing.view.may22gal1.button=Bekijk de bundel
landing.view.may22gal1.header=Nieuwe Galerij XI Bundel
landing.view.may22gal2.body=Naarmate er steeds meer kunstwerken beschikbaar komen, heb je een plek nodig om alles neer te zetten. In deze galerij kan je enkele kunstwerken bekijken die in 2021 zijn uitgebracht!
landing.view.may22gal2.button=Bekijk de bundel
landing.view.may22gal2.header=Nieuwe Galerij XII Bundel
landing.view.may22hab.body=Als je van kittens, puppy's, biggen, ijsberen en van honden houdt, zul je blij zijn want de nieuwe huisdierenbundels zijn nu verkrijgbaar!
landing.view.may22hab.button=Bekijk de bundel
landing.view.may22hab.header=Nieuwe Babyhuisdierbundels!
landing.view.may22hand.body=Het is altijd goed om een extra paar handen te hebben!
landing.view.may22hand.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may22hand.header=Zeldzame Magische Mechanische Hand
landing.view.may22lab.body=Je hebt nog nooit zo'n lab gezien. Het is hier super mooi. Het beste van deze bundel is dat het gloednieuw en 100% exclusief is! Spannend!
landing.view.may22lab.button=Bekijk de bundel
landing.view.may22lab.header=Magische Laboratorium Bundel
landing.view.may22painting.body=We schrijven graag geschiedenis. Nu kun je je eigen stukje geschiedenis bezitten met deze kunstwerken.
landing.view.may22painting.button=Bekijk de schilderijen
landing.view.may22painting.header=Nieuw: Diamanten Schilderijen
landing.view.may22stuff.body=Elke excellente goochelaar heeft een staf
landing.view.may22stuff.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may22stuff.header=Zeldzame Magische Staf
landing.view.may22tube.body=Om er dingen in te doen, bijvoorbeeld Habbo-achtige dingen.
landing.view.may22tube.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may22tube.header=Zeldzame Magische XL Buis
landing.view.may23carry.body=OMG een WIRED-meubi die gebruikers vervoert!? Dat is gek. Sterker nog, als je het binnen de eerste 72 uur koopt, krijg je een EXCLUSIEVE badge! (De badge wordt gedoneerd nadat de verkoop is afgelopen.)
landing.view.may23carry.button=Bekijk het item
landing.view.may23carry.header=WIRED Add-On: Draag Gebruikers
landing.view.may23cat.body=Deze bundel bevat 100% exclusieve meubi om ons allereerste Habbo Katten Café op te starten. We kunnen niet geloven hoe schattig dit is uwu.
landing.view.may23cat.button=Bekijk de bundel
landing.view.may23cat.header=Exclusieve Katten Cafe Bundel
landing.view.may23cf.body=Gebruik je Gouden Kaart met dit massief Gouden Tapijt.
landing.view.may23cf.button=Bekijk het item
landing.view.may23cf.header=Zeldzame Goude Kaart Tapijt Credit Meubi
landing.view.may23coll1.body=Boo zit graag in dozen. Het is haar favoriete bezigheid. Verzamel alle 8 katten om de DIY krabpaal als beloning te krijgen.
landing.view.may23coll1.button=Bekijk de Meubi
landing.view.may23coll1.header=Verzamelobject: Kat Boo in Kartonnen Doos
landing.view.may23coll2.body=Luna klimt op je schoot voor knuffels zodra je gaat zitten. Pas op dat ze je toetjes niet opeet! Verzamel alle 8 katten om de DIY krabpaal als beloning te krijgen.
landing.view.may23coll2.button=Bekijk de meubi
landing.view.may23coll2.header=Verzamelobject: Kat Luna op schoot
landing.view.may23coll3.body=Carter zit momenteel in een kegel nadat hij te hard heeft gespeeld, maar hij is nog steeds zo onstuimig als altijd. Verzamel alle 8 katten om de DIY krabpaal als beloning te krijgen.
landing.view.may23coll3.button=Bekijk de Meubi
landing.view.may23coll3.header=Verzamelobject: Kat Carter met Kegel
landing.view.may23coll4.body=Oh, Jinx. Wat een puinhoop. Ze speelt gewoon graag met Jello! Verzamel alle 8 katten om de DIY krabpaal als beloning te krijgen.
landing.view.may23coll4.button=Bekijk de Meubi
landing.view.may23coll4.header=Verzamelobject: Jello Kat Jinx
landing.view.may23coll5.body=Dat is het mooiste cake dat we ooit hebben gezien. Goede oude Leon. Verzamel alle 8 katten om de DIY krabpaal als beloning te krijgen
landing.view.may23coll5.button=Bekijk de Meubi
landing.view.may23coll5.header=Verzamelobject: Kat Leon in Cake
landing.view.may23coll6.body=Fifi heeft haar truien en jassen nodig om te voorkomen dat ze het koud krijgt! Ze HOUDT van aandacht. Verzamel alle 8 katten om de DIY krabpaal als beloning te krijgen.
landing.view.may23coll6.button=Bekijk de Meubi
landing.view.may23coll6.header=Verzamelobject: Fashion Kat Fifi de Sphynx
landing.view.may23coll7.body=Een typische oranje kat. Barry weet niet wanneer hij moet stoppen. Verzamel alle 8 katten om de DIY krabpaal als beloning te krijgen
landing.view.may23coll7.button=Bekijk de Meubi
landing.view.may23coll7.header=Verzamelobject: Kat Barry in de Kom
landing.view.may23coll8.body=Winnie is een beetje een bedreiging, maar ze is nog maar een baby. Ze zal er overheen groeien. Misschien. Verzamel alle 8 katten om de DIY krabpaal als beloning te krijgen
landing.view.may23coll8.button=Bekijk de Meubi
landing.view.may23coll8.header=Verzamelobject: Muur Kat Winnie
landing.view.may23dress.body=Het schattigste café uniform ooit is HIER! Het heeft zelfs vakken om kattensnoepjes in te verstoppen.
landing.view.may23dress.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may23dress.header=Zeldzame: Kattige Café Serveerster
landing.view.may23elev.body=We zijn klaar met trappen. Het draait nu allemaal om liften! (Deze bundel bevat gloednieuwe WIRED-meubi om liften te maken. Het is een van onze meest unieke bundels tot nu toe!)
landing.view.may23elev.button=Bekijk de bundel
landing.view.may23elev.header=Nieuw Lift Bundel
landing.view.may23gal.body=Nieuwe galerij is zojuist gedropt en het is een koopje! De diamantschilderijen binnenin zouden je pensioenfonds kunnen zijn.
landing.view.may23gal.button=Bekijk de bundel
landing.view.may23gal.header=Nieuw Galerij XIV Bundel
landing.view.may23hab.body=Je kunt nu een aantal nieuwe Huisdier Paradijs Bundels vinden voor onze kittens, puppy's, biggen, ijsberen en terriërs! Het is altijd goed om even op te frissen.
landing.view.may23hab.button=Bekijk de bundels
landing.view.may23hab.header=Nieuwe Huisdier Paradijs Bundels
landing.view.may23ice.body=I scream, you scream, give the Habbos some ice cream.
landing.view.may23ice.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may23ice.header=Zeldzame: Ijsjes Outfit
landing.view.may23ltd.body=Begin de zomer met Badslippers met sokken! Deze zijn absoluut een musthave voor de zomer.
landing.view.may23ltd.button=Bekijk de kledij
landing.view.may23ltd.header=Badslippers met Sokken LTD
landing.view.may23paint.body=We hebben een gloednieuwe collectie Habbo Schilderijen voor je. Hoeveel beroemde kunstwerken en referenties kan jij spotten?
landing.view.may23paint.button=Bekijk de schilderijen
landing.view.may23paint.header=Nieuw: Diamanten Schilderijen
landing.view.may23rm.body=We moeten zeggen, jade is een geweldige kleur op deze lamp. Vind hem nu in de webshop!
landing.view.may23rm.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.may23rm.header=Zeldzame: Jade Amberkleurige Lamp
landing.view.may23robot.body=Deze robot weet alles van katten! We hebben allemaal wel eens een helpende hand nodig.
landing.view.may23robot.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may23robot.header=Zeldzame: Robot Kat
landing.view.may23waiter.body=Deze kat wacht op je. Nu zijn de rollen omgedraaid.
landing.view.may23waiter.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.may23waiter.header=Zeldzame: Katten Serveerder
landing.view.may24cfdie.body=Als je van RPG's houdt, vind je deze dobbelsteen misschien leuk voor in je verzameling.
landing.view.may24cfdie.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.may24cfdie.header=Regelmatig Twintigvlak Goud ZELDZAAMHEID - Credit Meubi
landing.view.may24crack1a.body=Er zijn zoveel kleurencombinaties te vinden om graffitikunst te maken. Een MUST voor de kunstenaars onder ons.
landing.view.may24crack1a.button=Bekijk de Graffiti Bussen!
landing.view.may24crack1a.header=NIEUW: Graffiti Bussen
landing.view.may24crack1b.body=Zoveel kleurencombinaties om uit te kiezen. Verkrijgbaar in verpakkingen van 4!
landing.view.may24crack1b.button=Bekijk de Graffiti Bussen!
landing.view.may24crack1b.header=NIEUW: Graffiti Bussen
landing.view.may24crack2a.body=Deze TV ziet er misschien onbruikbaar uit, maar hij heeft een doel.  Het bevat een aantal benodigdheden voor jouw spuitwerkzaamheden.
landing.view.may24crack2a.button=Bekijk de TV!
landing.view.may24crack2a.header=NIEUW: Graffiti TV
landing.view.may24crack2b.body=Bemachtig alle benodigdheden die je nodig hebt voor jouw spuitwerkzaamheden!
landing.view.may24crack2b.button=Bekijk de benodigdheden!
landing.view.may24crack2b.header=NIEUW: Graffitikunst Benodigdheden
landing.view.may24craft.body=Stap zijn kantoor binnen om te beginnen met Craften. Hij wil graag helpen.
landing.view.may24craft.button=Bekijk de craft tafel!
landing.view.may24craft.header=Possum´s Craft Tafel
landing.view.may24galleryxix.body=Met deze bundel kun je flink besparen! Dit is je kans om de Diamant Schilderijen van vorig jaar tegen een lagere prijs te bemachtigen voordat ze uit de catalogus verdwijnen.  Gemaakt door xTesla (TR)
landing.view.may24galleryxix.button=Bekijk de bundel!
landing.view.may24galleryxix.header=NEW: Gallerie XIX
landing.view.may24galleryxvii.body=Met deze bundel kun je flink besparen! Dit is je kans om de Diamant Schilderijen van vorig jaar tegen een lagere prijs te bemachtigen voordat ze uit de catalogus verdwijnen. 
landing.view.may24galleryxvii.button=Bekijk de bundel!
landing.view.may24galleryxvii.header=NIEUW: Galerie XVII
landing.view.may24galleryxviii.body=Met deze bundel kun je flink besparen! Dit is je kans om de Diamant Schilderijen van vorig jaar tegen een lagere prijs te bemachtigen voordat ze uit de catalogus verdwijnen. 
landing.view.may24galleryxviii.button=Bekijk de bundel!
landing.view.may24galleryxviii.header=NIEUW: Galerie XVII
landing.view.may24item.body=Krijg deze zeldzaamheid in handen nu het nog kan!
landing.view.may24item.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.may24item.header=NIEUWE ZELDZAAMHEID BESCHIKBAAR!
landing.view.may24offerposters.body=Krijg 20% korting op deze Habbo-posters!
landing.view.may24offerposters.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.may24offerposters.header=20% Posterkorting
landing.view.may24offertokyo.body=Krijg 20% korting op deze items uit de Tokyo-lijn!
landing.view.may24offertokyo.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.may24offertokyo.header=20% Korting op Tokyo
landing.view.may24paintings.body=Kom je gloednieuwe kunst ophalen! We voelen ons een beetje nostalgisch bij een aantal exemplaren.
landing.view.may24paintings.button=Bekijk de schilderijen!
landing.view.may24paintings.header=NIEUW: Diamanten Schilderijen
landing.view.may24pethabitat.body=Nieuwe ruimtes voor jouw babyhuisdieren! Voor de kittens, pups, biggen, ijsberen en terriërs hebben wij iets in petto. 
landing.view.may24pethabitat.button=Bekijk de bundels!
landing.view.may24pethabitat.header=NIEUW: Baby Huisdieren
landing.view.may24r1.body=Een must-have direct van de catwalk geplukt! Ben je klaar voor meer alternatieve Habbo´s?
landing.view.may24r1.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.may24r1.header=Teachwear Fashion Jack ZELDZAAMHEID
landing.view.may24r2.body=Schuif op en neem plek! 
landing.view.may24r2.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.may24r2.header=Graffiti Club Bank ZELDZAAMHEID
landing.view.may24r3.body=Wie herinnert zich nog de tijden van MySpace? Wij in ieder geval wel XD
landing.view.may24r3.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.may24r3.header=Punk Haar ZELDZAAMHEID
landing.view.may24r4.body=Beste Habbo's! Het werkt nog steeds! Soort van... het ziet er wel cool uit
landing.view.may24r4.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.may24r4.header=Graffiti Arcade Machine ZELDZAAMHEID
landing.view.may24sc.body=Verdien IJslolly´s via Quests en geef deze uit voor Kleding Collectibles! Verzamel alle drie de Collectibles om jouw Bijenkoningin te claimen op 2 juni. Belangrijk: Op 1 juni verwijderen we alle drie de kleding Collectibles uit de Shop, en alle gespaarde IJslolly´s zullen verdwijnen. Zorg ervoor dat je alle IJslolly´voor deze tijd hebt uitgegeven!
landing.view.may24sc.button=Bekijk de Collectibles!
landing.view.may24sc.header=NIEUW: Seizoensvaluta Collectibles!
landing.view.may24urbanvibe.body=Deze Bundel is een mix van subculturen en creativiteit.  Inclusief 2 exclusieve bundel items: Schakelhek en Stenen Straatmuur
landing.view.may24urbanvibe.button=Bekijk de bundel!
landing.view.may24urbanvibe.header=NIEUW: Urban Vibe Bundel
landing.view.may24wired12.body=Maak je klaar, want we geven je nieuwe manieren om users en meubi te programmeren. Deze release draait helemaal om de variabelen!
landing.view.may24wired12.button=Bekijk de Wired!
landing.view.may24wired12.header=Wired Batch 12!
landing.view.may25bcfurni.body=De volgende meubi lijnen zijn nu beschikbaar in het BC Warenhuis: New York City, Norja, Plasto, Silo, Mexico!
landing.view.may25bcfurni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.may25bcfurni.header=BC Meubi Warenhuis!
landing.view.may25brushfurni.body=Ideaal om je rozen tot leven te brengen. Meestal goed voor knutselen
landing.view.may25brushfurni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.may25brushfurni.header=NIEUW: Gevlekte rode kwast
landing.view.may25bundle1.body=Happy Unbirthday! Deze reis naar Wonderland mist maar één ding: Alice. Gebouwd door BIBI983 (.FR)
landing.view.may25bundle1.button=Bekijk de bundel!
landing.view.may25bundle1.header=NIEUW Wonderland Bundel
landing.view.may25bundle2.body=Krijg alle kunst die je altijd al wilde, voor een fantastisch lage prijs!
landing.view.may25bundle2.button=Bekijk de bundel!
landing.view.may25bundle2.header=NIEUW Galerij XX Bundel
landing.view.may25bundle3.body=Krijg alle kunst die je altijd al wilde, voor een fantastisch lage prijs!
landing.view.may25bundle3.button=Bekijk de bundel!
landing.view.may25bundle3.header=NIEUW Galerij XXI Bundel
landing.view.may25bundle4.body=Krijg alle kunst die je altijd al wilde, voor een fantastisch lage prijs!
landing.view.may25bundle4.button=Bekijk de bundel!
landing.view.may25bundle4.header=NIEUW Galerij XXII Bundel
landing.view.may25cf.body=De mooiste aubergine ooit.
landing.view.may25cf.button=Bekijk de meubi!
landing.view.may25cf.header=Met Goud Versierde Aubergine Credit Meubi
landing.view.may25crack1b.body=De Witte Dame heeft wat van haar favoriete items achtergelaten. Kom langs en neem een kijkje.
landing.view.may25crack1b.button=Bekijk de meubi!
landing.view.may25crack1b.header=Items van de Witte Dame
landing.view.may25crack2b.body=De Rode Dame heeft wat van haar favoriete items achtergelaten. Kom langs en neem een kijkje.
landing.view.may25crack2b.button=Bekijk de meubi!
landing.view.may25crack2b.header=Items van de Rode Dame
landing.view.may25craft.body=De Hoedenmaker heeft wat ideetjes voor nieuwe items speciaal voor de Dame. Haal de jouwe vandaag nog en breng zijn ideetjes tot leven brengen!
landing.view.may25craft.button=Bekijk de meubi!
landing.view.may25craft.header=Hoedenmaker Craft Tafel
landing.view.may25furni.body=We hebben gloednieuwe meubi klaar staan om Habboland tot leven te brengen. Tijd om door het konijnenhol te vallen!
landing.view.may25furni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.may25furni.header=NIEUW: Habboland Meubi
landing.view.may25offer.body=Iedereen houdt van Alice Dus kom haar look stelen!
landing.view.may25offer.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.may25offer.header=Alice´s Outfit
landing.view.may25r1.body=Of je kunt zeggen: ¨WEG MET DAT HOOFD¨
landing.view.may25r1.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.may25r1.header=Hartenkoningin Jurk Zeldzaamheid
landing.view.may25r2.body=Dit goede oude pantser zal goed van pas komen. En nu hup op weg naar Alice!
landing.view.may25r2.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.may25r2.header=Ridder Pantser Pak Zeldzaamheid
landing.view.may25r3.body=Let op: Hij is altijd te laat.
landing.view.may25r3.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.may25r3.header=Witte Hartenkonijn Zeldzaamheid
landing.view.may25r4.body=Kom en kijk in de spiegel.
landing.view.may25r4.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.may25r4.header=Wonderland Spiegel Zeldzaamheid
landing.view.mm14bundle1.body=Haal het doek op, dim de lichten en pak je popcorn ... Deze Film Kamerbundel is tot de nok toe gevuld met alles wat de ultieme filmfanaat zich maar kan wensen. Inclusief een EXCLUSIEVE badge!
landing.view.mm14bundle1.button=Bekijk het nu
landing.view.mm14bundle1.header=Deja Vu Theatre: Take 2
landing.view.mm14bundle2.body=Toet toet, pak je jas en spring in de auto - We ga naar de film! Van dekens tot barbecues en alle film extra´s daar tussen, deze vooraf ingerichte Luna Biscoop zit bomvol met alles was de ultime outdoor biosfanaat zich maar kan wensen. Inclusief een EXCLUSIEVE badge! 
landing.view.mm14bundle2.button=Bekijk het nu
landing.view.mm14bundle2.header=Luna Bioscoop
landing.view.mm14oldfurni.body=Helemaal vanuit Habbowood! Van spotlights tot Theater stoelen, deze meubi lijn geeft je alles wat je nodig hebt en nog veel meer om de wonderen uit films na te maken... in je eigen kamer! Beschikbaar tot 22 november.
landing.view.mm14oldfurni.button=Bekijk het nu
landing.view.mm14oldfurni.header=Spots, Camera, Habbowood meubi
landing.view.mm14posters.body=Ze zeggen dat imitatie de beste vorm is van vleierij... en daar zijn wij het helemaal mee eens! Terug van weg geweest; van 'Freeze' tot de 'Ducket List', we hebben al je oude favorieten, maar ook veel nieuwe! Elke poster is slechts voor 24 uur beschikbaar, dus zorg ervoor dat je dagelijks terug komt...
landing.view.mm14posters.button=Bekijk de posters
landing.view.mm14posters.header=De Magische Filmposters zijn uit
landing.view.mm14rareposter.body=Nieuw en exclusief! Deze GEWELDIGE Magische Filmposter Zeldzaamheid is slechts beschikbaar voor een beperkte tijd van 24 uur, dus let op de klok...
landing.view.mm14rareposter.button=Bekijk de poster
landing.view.mm14rareposter.header=Habbowood Poster Zeldzaamheid
landing.view.mm14stposterbr.body=Após a participação de Felipe Castilho e Tainan Rocha, criando quadrinhos para todos nós. Pensamos que você iria gostar de uma lembrança desta nossa aventura conjunta. Confira o novo poster "Beira do Nada" na loja. E aí, gostou?
landing.view.mm14stposterbr.button=Confira
landing.view.mm14stposterbr.header=Poster "Beira do Nada"
landing.view.moderationpromo.caption=Fluwelen handschoen
landing.view.moderationpromo.cursing.caption=Zwijg, grote mond:
landing.view.moderationpromo.cursing.info=In plaats van een kick of een korte verbanning zullen groffe, irritante of asociale Habbo's korte tijd een spreekverbod krijgen.
landing.view.moderationpromo.info=Met de nieuwe Habbo Regels en de start van Habbo Helpers hebben we besloten wat milder te reageren op activiteiten waar je voorheen een verbanning voor zou krijgen. Zo werkt het:
landing.view.moderationpromo.title=NIEUW BELEID MODERATORS
landing.view.moderationpromo.wrongdoers.caption=Voor foute types:
landing.view.moderationpromo.wrongdoers.info=Voor activiteiten die echt verschrikkelijk, storend of gewoon illegaal zijn, zul je nog steeds verbannen worden. Maak je dus geen zorgen ;)
landing.view.monkey.body=Deze funky aap is nieuw in het hotel en staat klaar om lol te maken! 
landing.view.monkey.button=Bekijk de apen
landing.view.monkey.header=Apen gekheid in Habbo!
landing.view.monster_plants_sale.button=Monsterplanten
landing.view.monsterplantscreditpromo.caption=Ontvang gratis Zaden bij je Credits
landing.view.monsterplantscreditpromo.getcredits=Haal Credits
landing.view.monsterplantscreditpromo.info=Dit is een goed moment om wat Credits te kopen en je tuin te laten groeien!
landing.view.monsterplantspromo.caption=Er groeit iets griezeligs...
landing.view.monsterplantspromo.info=Er zijn overal in het Hotel mysterieuze zaden gevonden. Wat voor vreselijk enge dingen en verrassingen zullen er uit deze minizaadjes groeien? Zaai jouw zaadje en zorg ervoor dat je het goed verzorgt om het gezond en in leven te houden!
landing.view.monsterplantspromo.plant=Ga het onbekende aan!
landing.view.monsterplantspromo.subtitle=Ben jij dapper genoeg om een Onbekende Plantkundige te worden?
landing.view.moviebonusrare.body=Afkomstig uit Habbowood... deze BONUS ZELDZAAMHEID is de perfecte aanvulling voor elke Film Kamer! Krijg de jouwe nu in handen...
landing.view.moviebonusrare.button=Krijg de jouwe nu in handen
landing.view.moviebonusrare.header=Jij beslist!
landing.view.movieposters.body=NIEUW: deze week zijn er dagelijks GELIMITEERDE Film Parodie posters te verkrijgen - Kan jij ze allemaal verzamelen?
landing.view.movieposters.button=Tik tok
landing.view.movieposters.header=Imiteren is gelijk aan vleierij...
landing.view.moviequest.body=Movie madness verspreidt zich door het Hotel...Maar ben jij camera klaar?
landing.view.moviequest.button=Join the fun
landing.view.moviequest.header=Vergeet je tekst niet!
landing.view.movierare.body=Wat krijg je wanneer je een kerstkoekje kruist met een eend? Onze Movie Madness Zeldzaamheid! Deze is slechts een zes tot acht uurtjes beschikbaar. Hou de klok dus in de gaten!
landing.view.movierare.button=Countdown
landing.view.movierare.header=Stout of Lief?
landing.view.mp23ghb.body=De ultieme Plantenkas Bundel om het hele jaar door je planten te kunnen kweken of te experimenteren met nieuwe plantensoorten. Alles wat je nodig hebt om je Monsterplanten fijn te laten groeien! Gebouwd door BIBI983 (.FR)
landing.view.mp23ghb.button=Bekijk de bundel
landing.view.mp23ghb.header=Plantenkas Bundel
landing.view.mysticlast.body=Het grandioze gevecht is bijna ten einde: dit weekend is je laatste kans om Mystieke Meubi te kopen en, voor hen die het waard zijn, een Zeldzaam Mystiek Standbeeld voor Trouwe Habbo's. (Vergeet niet dat je 120 extra Diamanten krijgt als je in één kalendermaand 120 Credits koopt)
landing.view.mysticlast.button=Mystiek!
landing.view.mysticlast.header=Laatste weekend Mystiek!
landing.view.mysticsact.body=Wie wint de strijd tussen Goed en Kwaad? Het is tijd om te kiezen... Ga naar de Mystiek-kamer en doe je ding! Maar pas op dat de strijders van het Goede en het Kwade je niet te pakken krijgen.
landing.view.mysticsact.button=OK!
landing.view.mysticsact.header=Het is zover!
landing.view.mysticscrystal.body=Het Kristal neemt het over, het neemt de Mystiek-kamer over! Of je nu aan de Goede of Slechte kant staat: het is tijd om uit te zoeken wat dit veroorzaakt. Ga naar de Mystiek-kamer en begin met klikken op het Kristal, verdien Beloningen en ontdek wat er aan de hand is.
landing.view.mysticscrystal.button=OK
landing.view.mysticscrystal.header=Waar komt dit nou vandaan?
landing.view.mysticsintro.body=Een mysterieus kristal heeft een noodlanding gemaakt bij Habbo voor de deur en verandert het Hotel in een geïnfecteerde wildernis. Vecht jij aan de kant van het Goede en herstel je het leven in het Hotel of kies je de kant van het Kwade en help je de infectie verder te verspreiden? Kies je Meubi met zorg, want het lot van Habbo ligt in jouw handen.
landing.view.mysticsintro.button=Naar de Shop.
landing.view.mysticsintro.header=Het Kristal heeft een noodlanding gemaakt!
landing.view.mysticsloyal.body=Voor komende week heeft het Kristal een nieuwe Meubi bezorgd, dat je kunt halen met Diamanten.
landing.view.mysticsloyal.button=Ga snel kijken
landing.view.mysticsloyal.header=Het Kristal houdt van loyale Habbo's
landing.view.mysticsroom.body=Wie wint de strijd tussen Goed en Kwaad? Het is tijd om te kiezen... Ga naar de Mystiek-kamer en doe je ding! Scoor punten en win Badges. Heb je de beste score van de week (wordt op maandag bepaald), dan win je een maand HC. Maar pas op dat de strijders van het Goede en het Kwade je niet te pakken krijgen.
landing.view.mysticsroom.button=OK
landing.view.mysticsroom.header=Het is zover!
landing.view.mysticsroombundle.body=Habbo werd verdeeld tussen het goede en het kwaad. Ontvang deze kant en klare mysterieuze Magiekamer door op de knop te drukken. Te koop met credits of via directe aankoop met extra korting!
landing.view.mysticsroombundle.button=Check it out!
landing.view.mysticsroombundle.header=Epic Mystics 2013
landing.view.mysticsthrones.body=Kies dit weekend voor de zetel van het Goede of het Kwade. De Troon van de Goede Kant is op zaterdag verkrijgbaar van 17.00 tot 00.59 uur en die van de Slechte Kant op zondag van 17.00 tot 00.59 uur.
landing.view.mysticsthrones.button=Ga snel kijken
landing.view.mysticsthrones.header=Zeldzame Tronen van de Goede en Slechte Kant
landing.view.ncfh.body=De Habbo developers staan nooit stil.. Hierbij introduceren wij een aangepast moderatiesysteem!
landing.view.ncfh.button=Lees meer
landing.view.ncfh.header=Aangepast moderatiesysteem!
landing.view.newxmasfurni13.body=De Kerst Meubi 2013 is nu verkrijgbaar - gemaakt van antiek hout afkomstig uit het Habbo Bos. Verkrijg ze nu en begin te werken aan je eigen Kerstatelier... 
landing.view.newxmasfurni13.button=Koop het nu!
landing.view.newxmasfurni13.header=Bouw jouw atelier!
landing.view.newyear18game.body=Ben je klaar voor het laatste Habbo spel van 2018? Speel nu om de Habbo nieuwjaarsbadge te winnen!
landing.view.newyear18game.button=Open de navigator!
landing.view.newyear18game.header=Gelukkig 2019!
landing.view.newyear2014HC.body=Een speciale Kerst traktatie voor onze Habbo jongens en meisjes... Habbo Club heeft een nieuwe speelgoedlijn met 12 nieuwe items! 
landing.view.newyear2014HC.button=Haal de jouwe nu!
landing.view.newyear2014HC.header=NIEUW: Habbo Club Meubi
landing.view.newyear2014gnome.body=Het nieuwe jaar nadert...het is tijd voor een verandering! Heb je nog geen Dwerg aangeschaft? Doe dat nu... deze stoute wezens zijn tot 5 januari beschikbaar in de Shop!
landing.view.newyear2014gnome.button=Dwerg-tastisch
landing.view.newyear2014gnome.header=Nieuw Jaar, nieuwe Dwerg!
landing.view.newyear2014party.body=Van Londen tot Madrid, van New York tot Melbourne....it's time to PARTY! Ga het nieuwe jaar in met al je vrienden van Habbo. Doe met ons mee op Nieuwjaarsdag en vier dit in style...
landing.view.newyear2014party.header=5...4...3...2...1...Gelukkig Nieuwjaar!
landing.view.newyear2014party.timer.expired=Let's go party!
landing.view.newyear2014party.timer=Het feest begint over...
landing.view.next.ltd.furni.name=:
landing.view.next.ltd.get=Ga ervoor!
landing.view.next.ltd.header=De volgende LTD Meubi gaat in de verkoop
landing.view.next.ltd.opencatalogue=Open Catalogue
landing.view.nlfeb2015.body=Help de wanhopige Hachiro om de waarheid te achterhalen over zijn vrouw of kies er voor om Miyuki te helpen bij haar speurtocht naar haar geheime aanbidder!  Let op: als je eenmaal voor iemand gekozen hebt kun je niet meer veranderen en vergeet niet om altijd je badge te dragen zodat ze weten dat je van het juiste liefdes hulpteam bent.
landing.view.nlfeb2015.button1=Help Miyuki
landing.view.nlfeb2015.button2=Help Hachiro
landing.view.nlfeb2015.header=Kies een liefdes hulpteam
landing.view.nov19antlers.body=Dit mythisch accessoire is beschikbaar gedurende 24 uur!
landing.view.nov19antlers.button=Lees snel meer
landing.view.nov19antlers.header=Rendier Gewei
landing.view.nov19bonsai.body=Haal er nu een voordat het te laat is!
landing.view.nov19bonsai.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nov19bonsai.header=Zeldzaam Esdoorn Bonsai Boompje
landing.view.nov19cabin.body=Koude rillingen? Ga knus op de bank chillen met je vrienden in de 100% exclusieve Blokhot Bundel
landing.view.nov19cabin.button=Bekijk de bundel!
landing.view.nov19cabin.header=Blokhut Bundel!
landing.view.nov19cf.body=Deze zijn 500 credits waard. Zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.nov19cf.button=Bekijk de meubi!
landing.view.nov19cf.header=Zeldzame Gouden Koningsbol Credit Meubi!
landing.view.nov19clothes.body=Aangezien de winter op komst is en het weer kouder wordt in het Hotel, hebben wij besloten dat jullie waarschijnlijk wat geschikte kleding kunnen gebruiken!
landing.view.nov19clothes.button=Bekijk de kleding!
landing.view.nov19clothes.header=NIEUW: Winter Horizon Kleding!
landing.view.nov19dress.body=Haal er een nu je nog kan!
landing.view.nov19dress.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nov19dress.header=Zeldzaam Herfst Jurk
landing.view.nov19hairacc.body=Haal er een nu je nog kan!
landing.view.nov19hairacc.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nov19hairacc.header=Zeldzaam Herfst Hoofdaccessoire
landing.view.nov19onewaydoor.body=Hier is je kans om een aantal waardevolle items toe te voegen aan je collectie! Alleen voor een korte tijd beschikbaar
landing.view.nov19onewaydoor.button=Zie de items
landing.view.nov19onewaydoor.header=Éénrichtings poorten
landing.view.nov19puppy.body=Haal er een nu je nog kan!
landing.view.nov19puppy.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nov19puppy.header=Zeldzame Puppy Accessoires
landing.view.nov20bank.body=Banken zijn handig voor het bewaren en opslaan van waardevolle spullen zowel in Habbo als in het echte leven. Je ontvangt er een exclusieve badge bij!  Kamer is gemaakt door Frission (COM)
landing.view.nov20bank.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.nov20bank.header=Bank Bundel
landing.view.nov20cf.body=Hier is een relevante zin voor jou: Alles wat blinkt hoeft geen goud te zijn. Deze furni is 350 credits waard, is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.nov20cf.button=Bekijk de Meubi
landing.view.nov20cf.header=Zeldzame Glinsterende Handtas (Credit Meubi)
landing.view.nov20craft.body=Klik hier om je eigen Knuffel Craft Tafel in bezit te krijgen en vind hier meer informatie over hoe het craften werkt.
landing.view.nov20craft.button=Ga Craften!
landing.view.nov20craft.header=NIEUW: Knuffels Craften!
landing.view.nov20material.body=These boxes contain all the materials you need to craft one plushie and one random accessory. If you're lucky, you might get the special rainbow coloured dye! The Plushie Crafting Table is available from the crafting section of the Catalogue and our recent article details the probabilities of getting each item.
landing.view.nov20material.button=Bekijk de Meubi
landing.view.nov20material.header=NIEUW: Knuffel Craftboxen!
landing.view.nov20material2.body=In deze pakketten vind je al het materiaal dat je nodig hebt om de nieuwe knuffels te craften. Bezoek het Craft gedeelte in de Catalogus om je eigen een Knuffel Craft Tafel te verkrijgen.
landing.view.nov20material2.button=Bekijk de Meubi
landing.view.nov20material2.header=NIEUW: Knuffel Craft Tafel
landing.view.nov20mystery.body="Mysterieuze" items: Ze zullen langer dan gewoonlijk beschikbaar zijn in de Catalogus en worden ze NIET als zeldzaamheid beschouwt.
landing.view.nov20mystery.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.nov20mystery.header=Mysterieuze meubi!
landing.view.nov20pharmacy.body=Want welk ziekenhuis is compleet zonder een apotheek? Je ontvangt er een exclusieve badge bij. Deze kamer is gemaakt door CekiciThe (TR)
landing.view.nov20pharmacy.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.nov20pharmacy.header=NIEUW: Apotheek Bundel
landing.view.nov20r1.body=Perfect om je deze winter warm in te pakken! Inclusief een hoed, body- en handschoenitems. Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.nov20r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov20r1.header=Zeldzame Winter Beer Accessoires!
landing.view.nov20r2.body=Een rugzak vol met positieve en winterse energie. Je ontvangt er een exclusieve badge bij. Haal de jouwe nu je nog kan!
landing.view.nov20r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov20r2.header=Zeldzame Beer Rugzak!
landing.view.nov20r3.body=Om in de winter buiten te ontspannen, maar wel met een jas aan natuurlijk. Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.nov20r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov20r3.header=Zeldzame Gezellige Hangmat!
landing.view.nov20r4.body=Perfect voor die heldere en koude middagen samen met familie of vrienden. Je ontvangt er een exclusieve badge bij. Haal de jouwe nu je nog kan!
landing.view.nov20r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov20r4.header=Zeldzame Antieke Eikentafel!
landing.view.nov21ba.body=Het is tijd om aan de slag te gaan! Er moeten klanten bediend worden, Bubbeljuice gemaak worden, en veel plezier gemaakt worden met je eigen Bubbeljuice Brouwerij Bundel. Gemaakt door: Elipte (BR)
landing.view.nov21ba.button=Bekijk de bundel!
landing.view.nov21ba.header=Bubbeljuice Brouwerij Bundel
landing.view.nov21bb.body=Ijs! Verkrijg jouw ijs! We hebben letterlijk alle smaken die je je maar kunt inbeelden!
landing.view.nov21bb.button=Bekijk de bundel!
landing.view.nov21bb.header=Ijs Salon Bundel
landing.view.nov21boxes.body=Er zijn zonet kratten vol verse producten aangekomen! Bemachtig de jouwe voor ze allemaal weg zijn - je kunt geen Bubbeljuice maken zonder zo'n kratje.
landing.view.nov21boxes.button=Bekijk de meubi!
landing.view.nov21boxes.header=Producten en Premium Kratten!
landing.view.nov21boxes2.body=Je kunt nu geheime ingrediënten oppikken (gebruikt in Bubbeljuice) om gloednieuwe items te craften! (We hebben ook wat meubi toegevoegd, gewoon voor de lol.)
landing.view.nov21boxes2.button=Bekijk de meubi!
landing.view.nov21boxes2.header=Kom en bemachtig jouw craftbare producten!
landing.view.nov21cal.body=Tussen 2 en 29 November ontvang je elke dag een gratis geschenk uit je kalender. Open de jouwe nu!
landing.view.nov21cal.button=Maak open!
landing.view.nov21cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.nov21craft.body=De Bubbeljuice Brouwer (crafting tafel) is nu beschikbaar voor jou om de laatste hand te leggen aan je brouwerij. Laat je ingrediënten niet slecht worden!
landing.view.nov21craft.button=Bekijk de meubi!
landing.view.nov21craft.header=Crafting met jouw Bubbeljuice Brouwer!
landing.view.nov21new.body=Bouw je eigen Bubbeljuice brouwerij en bar met onze gloednieuwe meubi! Bekijk dat klassieke interieur.
landing.view.nov21new.button=Bekijk de meubi!
landing.view.nov21new.header=NIEUW : Bubbeljuice Meubi!
landing.view.nov21r1.body=Dit is DE schattigste look voor de herfst/winter. Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.
landing.view.nov21r1.button=Bekijk de zeldzaamheden!
landing.view.nov21r1.header=ZELDZAAM: Geribbelde Tuinbroek
landing.view.nov21r2.body=Het is tijd om geheime ingrediënten te verzamelen! Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.
landing.view.nov21r2.button=Bekijk de zeldzaamheden!
landing.view.nov21r2.header=ZELDZAAM: Plattelands Vlecht!
landing.view.nov21r3.body=Op zoek naar een verfrissend drankje? Zoek niet langer! Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.
landing.view.nov21r3.button=Bekijk de zeldzaamheden!
landing.view.nov21r3.header=ZELDZAAM: Bubbeljuice Dispenser!
landing.view.nov21r4.body=Perfect voor de zithoek! Zo smaakvol. Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.
landing.view.nov21r4.button=Bekijk de zeldzaamheden!
landing.view.nov21r4.header=ZELDZAAM: Sfeervolle Open Haard!
landing.view.nov21rcan.body=Een ENORME blik Bubblejuice, de meest verfrissende pixeldrank die je ooit zult drinken. Mis je kans niet om er een te verkrijgen!
landing.view.nov21rcan.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov21rcan.header=Zeldzame Bubblejuice Blik!
landing.view.nov21rfloor.body=Limoengroen, glanzend en ook nog wat van de meest nostalgische merk dat Habbo kent. Dit is je enige kans om dit vloeritem te bezitten. Mis het niet.
landing.view.nov21rfloor.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov21rfloor.header=Zeldzame Bubblejuice Vloer!
landing.view.nov22ba.body=Maak je klaar om je tenen onder te dompelen in een natuurlijke bubbelbad! De natuur is te gek.
landing.view.nov22ba.button=Bekijk de bundel
landing.view.nov22ba.header=Warmwaterbron Bundel
landing.view.nov22bb.body=Je pixel-oogjes kunnen niet stoppen om naar deze gloednieuwe Wired bundel te staren. Deze bundel bevat 6x EXCLUSIEVE en GLOEDNIEUWE rosé gouden items (drie van elk item). Alleen verkrijgbaar in de in-game Shop!
landing.view.nov22bb.button=Bekijk de Bundel
landing.view.nov22bb.header=NIEUW: Meervoudige Wired Bundel!
landing.view.nov22cf.body=Een hertenkop waar je niet op hoeft te jagen! Het is beter zo.
landing.view.nov22cf.button=Bekijk het item
landing.view.nov22cf.header=ZELDZAME Credit Meubi: Massief Gouden Hertenhoofd
landing.view.nov22drsports.body=Wij werken samen met Don Robbie om sport nog populairder te maken in Habbo! Dat betekent dat we gloednieuwe voetbal kleding en meubi hebben zodat JIJ mee kan doen in stijl. Bekijk de collectie nu, anders riskeer je een rode kaart!
landing.view.nov22drsports.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.nov22drsports.header=Introductie: Don Robbie van DR Sports!
landing.view.nov22drsports=Introductie: Don Robbie van DR Sports!
landing.view.nov22r1.body=Dat is een coole Katana! EN dat is een coole helm! Dat is een leuke deal.
landing.view.nov22r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nov22r1.header=ZELDZAAM Antieke Samoerai Outfit
landing.view.nov22r2.body=Ontspanning is een ervaring die nog beter wordt met een chique badjas. Je mag hem na je reis meenemen!
landing.view.nov22r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nov22r2.header=ZELDZAME Onsen Yukata
landing.view.nov22r3.body=Een draak die het kwaad weghoudt en het water laat stromen. Dat is pas cool.
landing.view.nov22r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nov22r3.header=ZELDZAME Ouderwetse Draak Fontein
landing.view.nov22r4.body=Wil je niet in het openbaar baden? Dat is normaal. Deze warmwaterbron geeft je alle me-time van de wereld
landing.view.nov22r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nov22r4.header=ZELDZAME Privé Warmwaterbron
landing.view.nov22rm.body=Raak de lasers niet aan! Bewonder in plaats daarvan de regenboogpixels. Kijk eens naar die prachtige kleuren. Haal de jouwe nu! (Alleen verkrijgbaar in de Winkel)
landing.view.nov22rm.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.nov22rm.header=ZELDZAME Regenboog Laserpoort
landing.view.nov22wired.body=Liefhebbers van wireds opgelet! Bekijk onze allereerste Wired Bundel met meerdere onderdelen! Bestaat uit drie delen met elk een eigen badge! Delen 2, 3 bevatten exclusieve meubi. (Gemaakt door: Juancha23!! van Habbo ES)
landing.view.nov22wired.button=Bekijk de Bundel
landing.view.nov22wired.header=NIEUW: Meervoudige Wired Bundel!
landing.view.nov23cf.body=Retro spelletjes en Gizmos zijn nu echt in! Dus wat voor excuus heb je nog om ze niet te verzamelen?
landing.view.nov23cf.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov23cf.header=Gouden Retro Spelkaart Credit Meubi!
landing.view.nov23cf1.body=Retrogames en gadgets zijn momenteel erg in. Je hebt dus eigelijk geen excuus om ze niet te verzamelen!
landing.view.nov23cf1.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov23cf1.header=Gouden Retro Game Card Credit Meubi!
landing.view.nov23crafting2.body=De Sterren Craft Tafel is essentieel om alle NIEUWE cosmische kleding en meubi te maken! Het is niet alleen essentieel het is ook nog eens buitenaards. 
landing.view.nov23crafting2.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.nov23crafting2.header=Sterren Craft Tafel
landing.view.nov23fnah.body=Haal nu je Animatronic Eddie Masker en Arcade Karakter Pet om aan te trekken tijdens Habboween! Je kunt nu ook genieten van een zoete lekkernij dankzij het Cupcake Eenden-spel. Kamer gemaakt door Jenneben (NL).
landing.view.nov23fnah.button=Bekijk de bundel!
landing.view.nov23fnah.header=Nieuw: Onheilspellende Arcade Bundel	
landing.view.nov23icecream.body=OMG een nieuwe Lila Droomijsmachine! Hij is PRACHTIG! Deze heb je zeker nodig voor je collectie!
landing.view.nov23icecream.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov23icecream.header=ZELDZAME Lila Droomijsmachine
landing.view.nov23itanniversary.body=We vieren de 20de verjaardag van het Italiaanse Habbo Hotel! Gek toch hoe snel de tijd gaat! Haal vandaag nog je feestbundel! Gemaakt door =Naples.Devil= (IT)
landing.view.nov23itanniversary.button=Bekijk de bundel!
landing.view.nov23itanniversary.header=IT's Verjaardagsbundel
landing.view.nov23ltd.body=Voor deze beer is het bed tijd.  Slaapwel lieve beer!
landing.view.nov23ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.nov23ltd.header=Herfstbeer in Winterslaap LTD
landing.view.nov23ltd1.body=Ohhhh waawww! Enkel super toegewijde Habbo's zullen deze hoorns uit hun hoofd zien groeien. Ben jij dat?
landing.view.nov23ltd1.button=Bekijk de LTD!
landing.view.nov23ltd1.header=Cosmische Hoorns LTD Kleding!
landing.view.nov23luxpicnic2a.body=Een grotere kans op meer gewilde nieuwe herfst items? Dat klinkt goed. Maar, het mandje bevat 3 exclusieve items. Kom, ga je Teddy Hoed, Doc Franks, en Herfst Samoyed halen!
landing.view.nov23luxpicnic2a.button=Bekijk het item
landing.view.nov23luxpicnic2a.header=Luxe Herfst Picknick Mandje
landing.view.nov23luxpicnic2b.body=Een luxe mandje en 3 exclusieve items wachten op je! Kom, ga je Teddy Hoed, Doc Franks, en Herfst Samoyed halen!
landing.view.nov23luxpicnic2b.button=Bekijk het item
landing.view.nov23luxpicnic2b.header=Luxe Herfst Picknick!
landing.view.nov23pets.body=Er zijn grote kortingen op huisdieren! Bekijk ze snel voordat de korting voorbij is.
landing.view.nov23pets.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.nov23pets.header=Korting op huisdieren!
landing.view.nov23picnic1a.body=Dit picknick mandje bevat meer dan dat je denkt! Maak het open om de meeste modieuze herfst items te ontdekken.  Ze zijn klaar voor hun close-up.
landing.view.nov23picnic1a.button=Bekijk het item
landing.view.nov23picnic1a.header=Herfst Picknick Mandje
landing.view.nov23picnic1b.body=Maak je klaar voor je close-up met gloednieuwe meest gewilde en modieuze herfst items!
landing.view.nov23picnic1b.button=Bekijk het item
landing.view.nov23picnic1b.header=Herfst Picknick
landing.view.nov23r1.body=Zakelijk links en rechts is voor het feestje! Of het feestje is links en rechts is het zakelijk.
landing.view.nov23r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nov23r1.header=Tweekleurig Kapsel
landing.view.nov23r11.body=Super lang en gezegend door de sterren van het heelal.  We zweven!
landing.view.nov23r11.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov23r11.header=Lange Lokken Sterrenhaar ZELDZAAMHEID
landing.view.nov23r2.body=De natuur heeft een bankje gemaakt.  Kijk die bladeren!
landing.view.nov23r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nov23r2.header=ZELDZAAM Herfst Boombankje
landing.view.nov23r22.body=De Kleine Beer staat ook wel bekend als Polaris! Wat is er nou nog beter dan een echte kleine beer?
landing.view.nov23r22.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov23r22.header=Kleine Beer Knuffel ZELDZAAMHEID
landing.view.nov23r3.body=Wie ga je naspelen met dit kapsel? Hoe blijft het zo zelfs zitten?
landing.view.nov23r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nov23r3.header=ZELDZAME Boormachine Kapsel
landing.view.nov23r33.body=Cosmo de Heelal Draak speelt een belangrijke rol om de aarde en de lucht te beschermen! Erg netjes. Je kan je waardering tonen met dit oogverblindende masker!
landing.view.nov23r33.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov23r33.header=Cosmisch Drakenmasker ZELDZAAMHEID!
landing.view.nov23r4.body=We vinden dat iedereen een Toast verdient met Emotionele Steun
landing.view.nov23r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nov23r4.header=ZELDZAME Toast vol met Emotionele Steun
landing.view.nov23r44.body=Je vindt niet elke dag een boom met sterren aan zijn takken.  Daarom is dit een zeldzame boom!
landing.view.nov23r44.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.nov23r44.header=Sterrenboom ZELDZAAMHEID
landing.view.nov23starcage.body=Wij hoooouden van astrologie! Haal NU je sterrenbeelden van de Gekooide Ster meubi en begin met craften!
landing.view.nov23starcage.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.nov23starcage.header=Gekooide Ster Sterrenbeelden
landing.view.nov23starcageb.body=Wij hoooouden van astrologie! Haal NU je sterrenbeelden uit de catalogus en begin met craften!
landing.view.nov23starcageb.button=Bekijk de items!
landing.view.nov23starcageb.header=Sterrenbeelden van de dierenriem
landing.view.nov24blackfriday.body=Exclusief vanwege Black Friday! Kom en haal je nieuwe lange sjaal voor deze koude wintermaanden.
landing.view.nov24blackfriday.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.nov24blackfriday.header=Bedekkende Sjaal
landing.view.nov24cf.body=Heb jij een betere naam? Vast niet.
landing.view.nov24cf.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.nov24cf.header=Brave Goldie Credit Meubi!
landing.view.nov24crack1b.body=Het gerucht gaat dat deze pagina´s uit een magisch verhalenboek komen. Gebruik ze deze maand tijdens het craften voor wat extra nieuwe magische items!
landing.view.nov24crack1b.button=Bekijk de meubi!
landing.view.nov24crack1b.header=Origami Papier
landing.view.nov24crack2b.body=Verzamel dromerige materialen om ze deze maand te gebruiken tijdens het craften!
landing.view.nov24crack2b.button=Bekijk de meubi!
landing.view.nov24crack2b.header=Dromerige Materialen
landing.view.nov24craft.body=De Kwallen zijn klaar om jouw dromen waar te maken door de ingrediënten te transformeren in nieuwe kleding en meubi. Heerlijk dromen.
landing.view.nov24craft.button=Craften maar!
landing.view.nov24craft.header=Kwallen Craft Tafel
landing.view.nov24frbundle.body=Bonjour! We vieren de 20ste Habbo.fr verjaardag met deze gloednieuwe bundel met twee nieuwe meubi items! Gemaakt door Bibi983 & Ness (FR)
landing.view.nov24frbundle.button=Bekijk de bundel!
landing.view.nov24frbundle.header=Habbo FR Verjaardagsbundel!
landing.view.nov24furni.body=Tijd om de droom modus aan te zetten met deze Droom Koninkrijk muren en vloeren!
landing.view.nov24furni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.nov24furni.header=Droom Koninkrijk Meubi!
landing.view.nov24gladiator.body=We gaan terug naar waar de gladiators geboren zijn. Vind jouw favoriete Griekse & Romeinse Items in de shop!
landing.view.nov24gladiator.button=Bekijk de meubi!
landing.view.nov24gladiator.header=Romeinse & Griekse Items zijn terug!
landing.view.nov24pets.body=De kuikens piepen en de koeien loeien. Haal nu jouw dieren uit de shop!
landing.view.nov24pets.button=Bekijk de huisdieren!
landing.view.nov24pets.header=Kuikens en koeien als huisdieren!
landing.view.nov24r1.body=Wij denken dat water rustgevend is. De kwallen vinden dit ook.
landing.view.nov24r1.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.nov24r1.header=ZELDZAAMHEID Hemelse Kwallen Kapsel
landing.view.nov24r2.body=Droom lekker weg onder deze wolken boom
landing.view.nov24r2.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.nov24r2.header=ZELDMZAAMHEID Donzige Wolken Boom
landing.view.nov24r3.body=Ga de strijd aan tegen nachtmerries met jouw eigen dromeneter Je zult hierdoor heerlijk kunnen slapen.
landing.view.nov24r3.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.nov24r3.header=ZELDZAAMHEID Pastelkleurige Dromeneter
landing.view.nov24r4.body=Om alles in mee te nemen voor een goede nachtrust!
landing.view.nov24r4.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.nov24r4.header=ZELDZAAMHEID Regenboog Droom Rugtas
landing.view.nov24r5.body=We willen niet dat habbo´s gaan vechten dus is deze helm ALLEEN als fashion item bedoeld.
landing.view.nov24r5.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.nov24r5.header=ZELDZAAMHEID Grote Gladiatorhelm
landing.view.novice.ask_for_tour.bodytext=AIs je even niet meer weet hoe het moet in Habbo, dan kan je steeds de hulp inroepen van een gebruiker met ervaring. een rondleiding helpt je ook op de goede weg.
landing.view.novice.ask_for_tour.button=Vraag een rondleiding aan
landing.view.novice.ask_for_tour.caption=Voel je je verloren?
landing.view.novice.ask_for_tour.title=Schrijf je in voor een rondleiding
landing.view.novice.change_clothes.bodytext=Zorg, alvorens het hotel te ontdekken, dat je er uitziet zoals je echt wil. Jouw look maakt het verschil!
landing.view.novice.change_clothes.button=Verander mijn looks
landing.view.novice.change_clothes.caption=Vind je eigen stijl
landing.view.novice.change_clothes.title=Wijzig je looks
landing.view.novice.explore_hotel.bodytext=Om te beginnen is het een goed idee om even rond te kijken in een publieke ruimte. Geniet van je verblijf in ons hotel!
landing.view.novice.explore_hotel.button=Ga naar een publieke ruimte
landing.view.novice.explore_hotel.caption=Wil je anderen ontmoeten?
landing.view.novice.explore_hotel.title=Ontdek het hotel
landing.view.novice.home_room.bodytext=We hebben speciaal voor jou een kamer ontwikkeld. Deze is momenteel nog een beetje kaal zodat jij ze kan decoreren. Je kan je kamer, wanneer je maar wil, bezoeken door op de gele H te klikken (in de linker bovenhoek).
landing.view.novice.home_room.button=Ga naar mijn persoonlijke kamer
landing.view.novice.home_room.caption=Home sweet home
landing.view.novice.home_room.title=Bekijk je kamer
landing.view.ny14bcupdate.body=Jij hebt er om gevraagd... wij hebben er aan gewerkt... en nu is het geleverd! ALLE Builder's hebben nu exclusieve toegang tot de gehele normale Meubi catalogus. Van Alhambra en Habbowood tot Steampunk... Het is er allemaal!
landing.view.ny14bcupdate.button=Bekijk wat er nieuw is
landing.view.ny14bcupdate.header=Builders' Club EXTREEM!
landing.view.ny14blocks.body=Zei je nou BOUWSTEEN UPDATE?! COMPLEET NIEUWE bouwblokken zijn gearriveerd! Stapel ze hoog op en bouw omvangrijke torens, of wees creatief met de letters van het alfabet en maak magische creaties - De mogelijkheden zijn eindeloos!
landing.view.ny14blocks.button=Bekijk het nu
landing.view.ny14blocks.header=Stapel ze hoog op...
landing.view.ny14bundle.body=Wij zijn bijna aan het einde van het jaar en dat betekent... een groot feest! Dit jaar organiseren wij een hele speciale Habbo Huisparty! Neem wat lekkers mee, doe je dansschoenen aan en maak je klaar voor een te gekke P-A-R-T-Y!
landing.view.ny14bundle.button=Bekijk het nu
landing.view.ny14bundle.header=Habbo Huisparty Bundel
landing.view.ny14bundle2.body=Je kan Donderdag de draak natuurlijk niet redden als je zelf niet veilig bent. LAAT DE BRUG ZAKKEN... en laat de warmte maar binnen komen! Dit ijzige winterkasteel doet echt niet onder aan het ijspaleis van Ijskoningin Kassandra. Haal nu je ijskasteel en bescherm jezelf! Inclusief een EXCLUSIEVE Badge. Verkrijgbaar van 7 - 13 januari.
landing.view.ny14bundle2.button=Bekijk het nu
landing.view.ny14bundle2.header=De ijzige Winterkasteel Bundel
landing.view.ny14bundle3.body=Na een lange dag winterplezier is alles wat je wilt doen ontspannen bij de openhaard met wat vrienden. Dus schop je snowboots uit, trek je sloffen aan en maak je klaar voor een behaaglijk haardvuur in deze Habboklussers Bundel. Geleverd met een EXCLUSIEVE badge. Beschikbaar van 22 januari - 1 februari.
landing.view.ny14bundle3.button=Bekijk het nu
landing.view.ny14bundle3.header=Het Habboklussers Warme Winterhuis
landing.view.ny14catsale.body=Brrr deze winter is het koud geweest. Laten we de boel wat opwarmen met een Habbo Catalogus uitverkoop! Natuurlijk is de uitverkoop maar tijdelijk, maar deze jaarlijkse UITVERKOOP heeft veel te bieden! Zorg dat je met deze tijdelijke aanbieding alle koopjes te pakken krijgt.
landing.view.ny14catsale.button=Veel shop plezier
landing.view.ny14catsale.header=Januari uitverkoop start nu!
landing.view.ny14cf.body=Deze koffer vol munten zal de perfecte aanvulling zijn op je collectie! Alleen verkrijgbaar tot 6 januari!
landing.view.ny14cf.button=Ontdek meer
landing.view.ny14cf.header=Munten Koffer
landing.view.ny14chalet.body=Na een lange dag winterplezier is alles wat je wilt doen ontspannen bij de openhaard met wat vrienden. Dus schop je snowboots uit, trek je sloffen aan en maak je klaar voor een behaaglijk haardvuur in deze Habboklussers Bundel. Geleverd met een EXCLUSIEVE badge. Beschikbaar van 22 januari - 1 februari.
landing.view.ny14chalet.button=Bekijknu
landing.view.ny14chalet.header=Habboklussers Warme Winterhuis
landing.view.ny14furnicollection.body=Maak je klaar om 2014 in stijl te vieren! We hebben nieuwe items toegevoegd aan de catalogus inclusief vuurwerk en NIEUWE 2014 aftelborden! Er komt een Sterrennacht. Een van de eerste 3 kamerachtergronden, beschikbaar in de komende dagen. Een Middernacht Snack voor een verlate Kerstcadeau; en de Smaragd en Diamant Eenden zijn weer terug! 
landing.view.ny14furnicollection.button=Bekijk ze nu!
landing.view.ny14furnicollection.header=Nieuwe Meubi voor een geweldig Oud en Nieuw
landing.view.ny14newfurni.body=JEEH! Het is bijna Nieuwjaar, schiet op met het klaarmaken van je kamer voor de GROTE Habbo party! Doe de lichten aan, blaas de ballonnen op en maak je klaar voor een nieuw jaar met mooie gebeurtenissen. Haal je partyspullen nu ze er nog zijn...
landing.view.ny14newfurni.button=Bekijk de nieuwe meubi
landing.view.ny14newfurni.header=NIEUWE Neon Meubi is uit...
landing.view.ny14permeffects.body=COMPLEET NIEUWE permanente effecten zijn uitgekomen! Ben je het zat om effecten meerdere keren te moeten aanschaffen? Wil je de effecten voor altijd houden? Wil je jezelf een weg naar de top van het effecten koninkrijk handelen? Let dan op, want er zijn nu permanenten effecten voor jou!
landing.view.ny14permeffects.button=Ontdek meer
landing.view.ny14permeffects.header=Welkom, perm effecten!
landing.view.ny14rare.body=Het is de Zeldzaamheid waarmee je het nieuwe jaar in stijl zal starten! De 2015-boog is maar 24 uur beschikbaar. 
landing.view.ny14rare.button=Bekijk het nu!
landing.view.ny14rare.header=Oud en Nieuw Zeldzaamheid
landing.view.ny15furni.body=Maak je klaar voor 2016 met een enorme selectie van vuurwerk, ballonnen en andere Habbo feestartikelen! Maak er een onvergetelijke event van!
landing.view.ny15furni.button=Ga feesten!
landing.view.ny15furni.header=Het feest is begonnen! De Nieuwjaar meubi zijn er!
landing.view.ny15party.body=Het is een spectaculair jaar geweest! Van Jurassic Habbo tot de 15e verjaardag van Habbo! Het was geweldig! Laten we hopen dat 2016 zelfs beter zal worden!
landing.view.ny15party.button=Ga feesten!
landing.view.ny15party.header=Gelukkig Nieuwjaar Habbo's!
landing.view.ny16board.body=Ga deze winter de hellingen af in stijl met deze schitterende Snowboarding Bundel! Plus een exclusieve Gouden Winter Denneboom en badge!
landing.view.ny16board.button=Bekijk de bundel
landing.view.ny16board.header=Alpen Snowboard Bundel
landing.view.ny16bundle.body=Met alle spullen die je nodig hebt om te feesten, plus een exclusieve Nieuwjaarsavond 2016 Ballon! Start 2016 in stijl.
landing.view.ny16bundle.button=Bekijk de bundel
landing.view.ny16bundle.header=Haal je Habbo House Party 2016 Bundel!
landing.view.ny16creditfurni.body=Schiet de kurk eruit, schenk de bubbels en wens je vrienden een gelukkig nieuwjaar! Bewaar het beste spul achter slot en grendel...
landing.view.ny16creditfurni.button=Bekijk het nu!
landing.view.ny16creditfurni.header=2016 Bubble Juice Meubi
landing.view.ny16freeze.body=Wat is een mooier eerbetoon aan een veterane Freeze speler dan deze ijzige en glanzende standbeeld? Super hip in kamers of om te verzamelen! Inclusief een badge.
landing.view.ny16freeze.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.ny16freeze.header=Freeze Veteraan Zeldzaamheid
landing.view.ny16gold.body=Maak je klaar voor jouw Nieuwjaarsparty en WOW je vrienden met deze fantastische gouden accessoires! Elke pack bevat 7 gouden accessoires. Haal ze nu!
landing.view.ny16gold.button=Bekijk het nu!
landing.view.ny16gold.header=Nieuwjaar Gouden Accessoires Pack
landing.view.ny16hat.body=In deze stijlvolle hoedendozen kun je één van de zes geweldige feesthoedjes vinden! Deze zeldzame kledingstukken worden slechts twee keer verkocht: op 29-12 en 31-12, dus mis het niet...
landing.view.ny16hat.button=Bekijk de hoedjes
landing.view.ny16hat.header=Nieuwjaars Feesthoedjes Zeldzaamheid nu beschikbaar!
landing.view.ny16hockey.body=Het ijs is gepolijst, je schaatsen zijn scherp en je vrienden staan klaar om te spelen. Game on! Bundel bevat een exclusieve Gouden Hoek meubi.
landing.view.ny16hockey.button=Bekijk de bundel
landing.view.ny16hockey.header=Woodland IJs Hockey Bundel
landing.view.ny16outdoor.body=In deze adembenemende winter scène, vind je besneeuwde bomen plus twee glinsterende gouden lantaarnpalen. Exclusieve meubi alleen beschikbaar met deze bundel!
landing.view.ny16outdoor.button=Bekijk de bundel
landing.view.ny16outdoor.header=Winter Outdoor Bundel
landing.view.ny16rareboard.body=Is snowboarden jouw ding, dan wil je deze glanzende IJssculptuur Zeldzaamheid niet missen! Inclusief badge!
landing.view.ny16rareboard.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.ny16rareboard.header=Snowboarding Master Zeldzaamheid
landing.view.ny16rarehockey.body=De ijskoude, spiegel-achtige oppervlakte van deze Zeldzaamheid is zo perfect, je kunt er je eigen gezicht in zien. Je ontvangt er ook een exclusieve badge bij!
landing.view.ny16rarehockey.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.ny16rarehockey.header=IJs Hockey Pro Zeldzaamheid
landing.view.ny16rareskate.body=Schaatsers falen nooit om sierlijk te kijken en deze ijssculptuur Zeldzaamheid is zeker geen uitzondering! Inclusief een badge.
landing.view.ny16rareskate.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.ny16rareskate.header=Pro Schaatser Zeldzaamheid
landing.view.ny16skate.body=Oproep aan alle Freeze spelers..nieuw en oud! Deze bundel heeft alles wat je nodig hebt voor een geweldige Freeze battle. Bundel bevat een exclusieve Gouden Brandkraan. Mis het niet!
landing.view.ny16skate.button=Bekijk de Bundel
landing.view.ny16skate.header=Freeze Battle Bundel
landing.view.ny16traffic.body=STOP! Deze geweldige verkeersbundel is perfect voor alle Habbo's die zich aan de verkeersregels houden. Plus het is voorzien van een mooie vloertegelselectie en een badge. Mis het niet!
landing.view.ny16traffic.button=Bekijk de bundel
landing.view.ny16traffic.header=Verkeersagent Bundel
landing.view.ny17old.body=Om het einde van het jaar te vieren, hebben we een heleboel Classic Habbo Nieuwjaarsmeubi in de Catalogus gezet. Veel plezier!
landing.view.ny17old.button=Bekijk de meubi!
landing.view.ny17old.header=CLASSIC Nieuwjaarsmeubi!
landing.view.ny2014ending.body=We zullen helaas afscheid moeten nemen van onze seizoensvrienden: De dwergen. Wij zullen ze pas met Kerstmis weer zien. Zorg ervoor dat jij de jouwe nog in handen krijgt voordat ze Habbo verlaten..
landing.view.ny2014ending.button=Haal de jouwe nu!
landing.view.ny2014ending.header=Bye-Bye, Meneer Dwerg!
landing.view.nyc23ba.body=De straten van New York wachten op je. Wel? Laat ze niet op je wachten! Gemaakt door: Desgosto (BR)
landing.view.nyc23ba.button=Bekijk de bundel
landing.view.nyc23ba.header=Nieuw: Straten van New York City Bundel
landing.view.nyc23bb.body=New York is iconisch voor film makers. Vandaag kunnen we allemaal New York City beroemdheden zijn! Gemaakt door: Jenneben (NL)
landing.view.nyc23bb.button=Bekijk de bundel
landing.view.nyc23bb.header=Nieuw: New York Filmopname
landing.view.nyc23bc.body=Een plek vol eten en cultuur. Dat kan alleen maar Little Italy zijn! Gebouwd door BIBI983 (.FR)
landing.view.nyc23bc.button=Bekijk de bundel
landing.view.nyc23bc.header=New York Klein Italië
landing.view.nyc23crack1a.body=Perfect voor diegene dat veel onderweg is en eenvoudige dingen in het leven apprecieert.
landing.view.nyc23crack1a.button=Bekijk het item
landing.view.nyc23crack1a.header=Shopping Tas Dag
landing.view.nyc23crack1b.body=Meer een luxe ervaring voor de late nachtuilen in Habbo!
landing.view.nyc23crack1b.button=Bekijk de items
landing.view.nyc23crack1b.header=Shopping Tas Nacht
landing.view.nyc23crack2a.body=Snelle snacks voor onderweg voor elke Habbo!
landing.view.nyc23crack2a.button=Bekijk het item
landing.view.nyc23crack2a.header=Lekkernijen voor Overdag
landing.view.nyc23crack2b.body=Voor alle nachtuilen dat nooit gehaast zijn.
landing.view.nyc23crack2b.button=Bekijk de items
landing.view.nyc23crack2b.header=Lekkernijen voor 's Nachts
landing.view.nyc23craft.body=Een klein bedrijf oprichten kan moeilijk zijn. Goed dat je je eigen Zakenman bij je hebt die alle trucjes weet!
landing.view.nyc23craft.button=Bekijk de meubi
landing.view.nyc23craft.header=Craften met je eigen Zakenman
landing.view.nyc23ltd1.body=VHS? Check. Vintage toerist topje? Check. Grote sneakers? Check. Onze outfit is compleet.
landing.view.nyc23ltd1.button=Bekijk de LTD
landing.view.nyc23ltd1.header=Jaren 80 Nostalgische Outfit LTD
landing.view.nyc23ltd2.body=Het beste van de Big Apple binnenin een grote appel! Speciaal in Habberge stijl.
landing.view.nyc23ltd2.button=Bekijk de LTD
landing.view.nyc23ltd2.header=Big Apple Habberge Ei LTD
landing.view.nyc23new.body=New York is niet in één dag gebouwd. Maar hier in Habbo geven wij je alles wat je nodig hebt. De stad roept je.
landing.view.nyc23new.button=Bekijk de items
landing.view.nyc23new.header=Nieuw: New York City meubi
landing.view.nyc23r1.body=Is dat de zeldzame Zomerse Straatkledij outfit? Ja, ja dat is hem! Tot in het centrum!
landing.view.nyc23r1.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.nyc23r1.header=Zeldzame Zomerse Straatkledij
landing.view.nyc23r2.body=In de big apple moeten we echt heeeeel veel foto's nemen.
landing.view.nyc23r2.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.nyc23r2.header=Zeldzame Toerist DSLR
landing.view.nyc23r3.body=Passagier of Bestuurder? Jij kiest
landing.view.nyc23r3.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.nyc23r3.header=Zeldzame Openbare Bus
landing.view.nyc23r4.body=Dit nieuwe ras maakt golven over heel de stad!
landing.view.nyc23r4.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.nyc23r4.header=Zeldzame Haaien Puppy
landing.view.nyc23rfan.body=De zomer is heet in Habbo! Onze nieuwe Hitteflipper is super cool maar ook echt koel!  Onze Diamanten Collectie blijft maar groeien
landing.view.nyc23rfan.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.nyc23rfan.header=ZELDZAME Diamanten Hitteflipper
landing.view.nyc23rm1.body=Als het je droom is om op het podium te staan, dan denk je waarschijnlijk aan Broadway. Haal nu snel alles voor je Broadway debuut in de shop!
landing.view.nyc23rm1.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.nyc23rm1.header=Habbo Broadway
landing.view.nyc23rm2.body=In een grote stad wonen is niet altijd glamoreus. Maar als je een Habbo bent is dit wel zo.
landing.view.nyc23rm2.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.nyc23rm2.header=Habbo in de Stad
landing.view.nyc23rm3.body=Alles wat je nodig hebt voor een Habbo hang sessie kan in de shop gevonden worden!
landing.view.nyc23rm3.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.nyc23rm3.header=Habbo Perk
landing.view.oct22_clothing_promo.body=Bespaar 20% op geweldige kleding voor jouw volgende Habboween-feest! Je ontvant er een EXCLUSIEVE badge bij! (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.oct22_clothing_promo.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.oct22_clothing_promo.header=Aanbieding Halloween Kleding!
landing.view.oct22_craft1_promo.body=Bespaar 20% op een mooie selectie van een aantal zeer handige craft ingrediënten! Je ontvangt er een EXCLUSIEVE badge bij! (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.oct22_craft1_promo.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.oct22_craft1_promo.header=Craft Aanbieding!
landing.view.oct22ios.body=Je kunt vanaf nu de app van tevoren bestellen in de App Store! Ga dus snel kijken en registreer je. Door de app van tevoren te bestellen, wordt deze automatisch gedownload wanneer wij deze over lanceren.
landing.view.oct22ios.button=Download the app!
landing.view.oct22ios.header=We releasen een gloednieuwe Habbo iOS app voor mobiel!
landing.view.oldloyalty.body=De klassieke Loyaliteits Zeldzaamheden, het genotzuchtige varken en de trouwe eland, verlaten het hotel en maken plaats voor een enorme lijst aan geweldige NIEUWE zeldzaamheden! Dit is je laatste kans om deze Habbo klassiekers te bemachtigen!
landing.view.oldloyalty.button=Diamanten Zeldzaamheden
landing.view.oldloyalty.header=LAATSTE KANS: De klassieke Loyaliteits Zeldzaamheden verlaten het hotel!
landing.view.oldvday14.body=Je favoriete Valentijns Meubi zijn er weer... Maar wel maar een voor een beperkte tijd. dus haast je!
landing.view.oldvday14.button=Check it out!
landing.view.oldvday14.header=Liefde doorheen de jaren…
landing.view.olrdrare0716.body=Voor een beperkte tijd: Klassieke zeldzaamheid meubi nu beschikbaar in de catalogus! Mis dit niet!
landing.view.olrdrare0716.button=Bekijk dit nu!
landing.view.olrdrare0716.header=Krijg een Klassieke Zeldzaamheid!
landing.view.organofurni.body=Voor een beperkte tijd kun je in het hotel genieten van de Organo Meubi. Met funky vormen en de groovy kleuren zul je het gevoel krijgen alsof je zelf in een lava lamp staat! Ontspan je niet te veel.. je loopt grote kans om weg te smelten.. Ook beschikbaar in de Builders' Club!
landing.view.organofurni.button=Check it out!
landing.view.organofurni.header=De Organo Meubi is gearriveerd.. terug voor een beperkte tijd! 
landing.view.origins24quest.body=Help Donnie Santini om te ontdekken wat een klein beetje papier allemaal kan doen. Verdien Goudvisjes terwijl je daarmee bezig bent!
landing.view.origins24quest.button=Voltooi de Quests!
landing.view.origins24quest.header=QUEST: Help Donnie Santini!
landing.view.pageexpiry.desc=Haal de jouwe voordat ze op zijn!
landing.view.pageexpiry.header=Verdwijnt binnenkort!
landing.view.pageexpiry.opencatalog=Open de Shop
landing.view.pageexpiry.page.category_plasto_new.desc=Voor het afscheidsfeestje van Plastic verschijnen er een paar bijzondere sets. De Doorschijnende Plastic items zijn precies wat je ervan verwacht – plastic Meubi waar je doorheen kunt kijken. Ze zijn nu slechts korte tijd verkrijgbaar in de Shop.
landing.view.pageexpiry.page.category_plasto_new.header=Spoedig uit de Shop!
landing.view.pageexpiry.page.category_unmute.desc=Alles komt in orde!
landing.view.pageexpiry.page.category_unmute.header=Vanilla Executive
landing.view.pageexpiry.page.ecotron_transform.desc=Zwart Plastic zal binnenkort verdwijnen uit de Ecotron. Ruil je oude Plastic in nu het nog kan!
landing.view.pageexpiry.page.ecotron_transform.header=Zwarte Plasto
landing.view.pageexpiry.page.gameset_football.desc=Koop jouw Voetbal Meubi voordat ze uit de Shop verdwijnen en ontvang een Badge van jouw favoriete team!
landing.view.pageexpiry.page.gameset_football.header=Hup team!
landing.view.pageexpiry.page.gardening_set.desc=Geen groene vingers? Geen nood, met deze meubels komt het allemaal goed!
landing.view.pageexpiry.page.gardening_set.header=Tuin Meubi snel uit Shop
landing.view.pageexpiry.page.habbo_club.desc=Om mee te doen aan de HC Super Actie! Bespaar tot 200 Credits als je nu een jaar HC lidmaatschap neemt.
landing.view.pageexpiry.page.habbo_club.header=Er Is Nog Tijd....
landing.view.pageexpiry.page.habbo_way.desc=Om de lancering van Habbo Talenten te vieren, hebben we een paar gedenkwaardige en klassieke Meubi uitgebracht zodat je dit belangrijke moment nooit zult vergeten. Zorg dat je ze in handen krijgt nu ze nog warm zijn!
landing.view.pageexpiry.page.habbo_way.header=Meubi in de aanbieding!
landing.view.pageexpiry.page.ler.desc=De Limited Edition Pasen Meubi zijn binnenkort niet meer te koop! Haal de jouwe nu het nog kan!
landing.view.pageexpiry.page.ler.header=Limited Edition Zeldzaams
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnyblack.desc=Dit konijn heeft een slechte houding en is vast blij om de shop straks te verlaten. Deze chagrijn valt bijna niet te trainen en is wat je noemt een 'rotte appel'. Adopteren op eigen risico!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnyblack.header=Pak hem als je kan!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnybrown.desc=*Zucht* Dit konijn is nergens enthousiast voor te krijgen en verlaat dan ook binnenkort de shop. Het doet hem allemaal niet veel. Het beste is om maar te hopen dat het slechts een fase is want hij is waarschijnlijk best oké op feestjes.
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnybrown.header=Pak hem als je kan!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnypink.desc=Aww hoe schattig! Volledig trouw en vol energie, levenslust en liefde. Dit konijn zit vol me positiviteit en gaat door tot je er zelf bij neervalt. Het roze konijn verlaat binnenkort de Shop.
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnypink.header=Pak hem als je kan!
landing.view.pageexpiry.page.pink_plasto.desc=Speciaal voor Moederdag: Roze Plastic zal binnenkort verdwijnen uit de Shop! Haal de jouwe nu het nog kan!
landing.view.pageexpiry.page.pink_plasto.header=Roze Plastic
landing.view.pageexpiry.page.platx.desc=Dit is jouw laatste kans op een  Platina Staaf ter waarde van 500 Credits!  De Staaf verdwijnt op 12 April uit de Shop en eenmaal weg.. is weg! *zwaait*
landing.view.pageexpiry.page.platx.header=De Klok Tikt!
landing.view.pageexpiry.page.set_area_black.desc=Zwarte Area is nog iets langer in de Shop. Pak het nu het nog kan!
landing.view.pageexpiry.page.set_area_black.header=Bijna uit de Shop!
landing.view.pageexpiry.page.set_bensalem.desc=De Bensalem meubels dateren uit 2009 waar Habbo's naar de bodem van de oceaan afdaalden om het mysterie op te lossen. NU, gewoon te halen met Nuts.
landing.view.pageexpiry.page.set_bensalem.header=Terug Naar Bensalem?
landing.view.pageexpiry.page.set_diner_black.desc=Zwarte Diner is nog iets langer in de Shop. Pak het nu het nog kan!
landing.view.pageexpiry.page.set_diner_black.header=De klok tikt...
landing.view.pageexpiry.page.set_executive.desc=...en alles moet er uit, zorg dus dat je niets misloopt van de zoete, mooie gepixelde items. Je wilt deze klassiekers niet missen!
landing.view.pageexpiry.page.set_executive.header=Kruip in de huid van Executive!
landing.view.pageexpiry.page.set_habboway.desc=Om de lancering van Habbo Talenten te vieren, hebben we een paar gedenkwaardige en klassieke Meubi uitgebracht zodat je dit belangrijke moment nooit zult vergeten. Zorg dat je ze in handen krijgt nu ze nog warm zijn!
landing.view.pageexpiry.page.set_habboway.header=Meubi in de aanbieding!
landing.view.pageexpiry.page.set_habbowood.desc=Geniet van Old School Films met deze bioscoop meubels uit 2007. Nu beschikbaar met Nuts!
landing.view.pageexpiry.page.set_habbowood.header=Licht, Camera, Actie!
landing.view.pageexpiry.page.set_iced_black.desc=Zwarte Iced is nog iets langer in de Shop. Pak het nu het nog kan!
landing.view.pageexpiry.page.set_iced_black.header=Opschieten!
landing.view.pageexpiry.page.set_japanese.desc=De Draken Ninja Meubi verlaten binnenkort de Shop. Haal snel de jouwe (met de gratis verdwijnende Ninja Reactie)!
landing.view.pageexpiry.page.set_japanese.header=Sayonara, Ninja's!
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_garden.desc=Hoe gaat het met je tuin joh? Dus niet. Niet zonder deze geweldige tuin Meubi!
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_garden.desc=Mary, Mary how does your garden grow? It doesn't, not without these great Furni pieces!
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_garden.header=Garden Furni Leaving Shop Soon
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_garden.header=Tuin Meubi: bijna uit de shop!
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_gothic.desc=Spookachtige Gothic Meubi gaat uit de Shop, dus dit is voorlopig je laatste kans om een kerker te bouwen.
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_gothic.desc=Spooky Gothic Furni will soon be gone, so here's your last chance (for a while) to build your dungeon/ bedroom.
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_gothic.header=Gothic Furni Leaving Shop Soon
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_gothic.header=Gothic spoedig uit de Shop
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_voodoo.desc=De voodoo/moeras Meubi helpen je om een schitterende omgeving te bouwen voor je Monsterplant.
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_voodoo.desc=The voodoo/ swamp Furni will help you build a beautiful environment for your Monster Plant.
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_voodoo.header=Voodoo Furni Leaving Shop Soon
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_voodoo.header=Voodoo Meubi: bijna uit de shop!
landing.view.pageexpiry.page.set_mode_black.desc=Zwarte Mode is nog iets langer in de Shop. Pak het nu het nog kan!
landing.view.pageexpiry.page.set_mode_black.header=Bijna weg...
landing.view.pageexpiry.page.set_pets_color.desc=De Albino Schildpad is een speciaal ras dat niet zo van zon houdt. Zit hij even goed.. met dit weer..
landing.view.pageexpiry.page.set_pets_color.header=Schattige Albino Schildpad
landing.view.pageexpiry.page.set_plasto.desc=Het gaat nog één keer los. Plastic Meubi zullen snel verdwijnen uit de Shop. Vaak gebruikt, met goede herinneringen. Maar nu is het tijd om afscheid te nemen van deze collectie.
landing.view.pageexpiry.page.set_plasto.header=Doeidoei, Plastic!
landing.view.pageexpiry.page.set_romantique_black.desc=Zwarte Romantique is nog iets langer in de Shop. Pak het nu het nog kan!
landing.view.pageexpiry.page.set_romantique_black.header=Laatste kans
landing.view.pageexpiry.page.set_scifi.desc=De Scifi furni werd gelanceerd in 2009 samen met de avonturen van de Habborella 3000. Nu beschikbaar met Nuts!
landing.view.pageexpiry.page.set_scifi.header=We worden... Nuts....
landing.view.pageexpiry.page.set_shalimar.desc=De Shalimar lijn is in 2009 uitgekomen om ons Valentijn compleet in "Bollywood" Stylo te vieren. Nu aan te schaffen met Nuts!
landing.view.pageexpiry.page.set_shalimar.header=We Zijn Allemaal Dol Verliefd...
landing.view.pageexpiry.small.opencatalog=Get it now!
landing.view.pageexpiry.small.opencatalog=Nu halen!
landing.view.pageexpiry.timeremaining=Tijd over om te kopen:
landing.view.pageexpiry.title=BINNENKORT NIET MEER VERKRIJGBAAR
landing.view.palooza14bundle1.body=Een nieuwe Kamerbundel is gearriveerd: podia, hekken en alle andere Palooza stijlen die je nodigt hebt. Allemaal te vinden in deze fantastische bundel met de oude Palooza meubi! Verlies geen minuut want deze Kamerbundel is maar tijdelijk beschikbaar! 
landing.view.palooza14bundle1.button=Deze Bundel Rocks!
landing.view.palooza14bundle1.header=Een voorproefje van Habbo Palooza
landing.view.palooza14bundle2.body=Groter. Vrolijker. Beter. Dit jaar zal Palooza je zeker van je stuk brengen - en de kamerbundel zal daar in ieder geval bij helpen! Deze fantastische bundel wordt geleverd vol met fantastische meubels en beschikt over exclusieve kamerbundel Meubi + een Badge! Deze gave bundel is slechts verkrijgbaar voor een beperkte tijd, dus pak je kans voor het festival eindigt ...
landing.view.palooza14bundle2.button=Bekijk de bundel
landing.view.palooza14bundle2.header=Habbo Palooza Hoopla
landing.view.palooza14headrare.body=Komt dat zien! Deze in het oog springende zeldzaamheid is een unieke klassieker. Slechts 24 uur beschikbaar en alleen verkrijgbaar met credits.
landing.view.palooza14headrare.button=Bekijk het nu!
landing.view.palooza14headrare.header=Hoofd door het gat Zeldzaamheid
landing.view.palooza14newfurni.body=Pak je regenlaarzen, gooi je pailletten en glitters in de strijd - De Habbo Palooza meubi zijn terug en beter dan ooit! Van tenten tot teleports en alle ballonnen en vlaggen die daar tussen zitten - Er is genoeg om uit te kiezen!
landing.view.palooza14newfurni.button=Bekijk nu!
landing.view.palooza14newfurni.header=Habbo Palooza Meubi 2014!
landing.view.palooza14oldfurni.body=Tenten in overvloed en alles wat je nodig hebt om het perfecte podium te bouwen - al je oude Palooza favorieten zijn terug! Ze zijn hier slechts voor een beperkte tijd ... dus mis het niet!
landing.view.palooza14oldfurni.button=Bekijk nu!
landing.view.palooza14oldfurni.header=Geschenk uit het Palooza verleden!
landing.view.palooza14pinata.body=De leuke met papier bedekte zeldzame dozen zijn terug ... met nu nog meer om te winnen! Elke kleurrijke piñata bevat 1 SUPER COOLE bonuszeldzaamheid, in een van de 3 GAVE kleuren! Jij kiest de kleur uit ... de zeldzaamheid is een verrassing! Sommige kleuren komen vaker voor dan anderen. Voor het openen van je Piñata gebruik je de Piñata stick! Ze zijn voor een beperkte tijd beschikbaar - dus mis het niet!
landing.view.palooza14pinata.button=Haal je piñata
landing.view.palooza14pinata.header=Piñatas zijn TERUG!
landing.view.palooza14unicorn.body=Versier de hemel met de old school regenboog style. Dit klein beestje is ALLEEN gedurende 24 uur beschikbaar. Een perfecte aanvulling voor je 80's classics verzameling..
landing.view.palooza14unicorn.button=Je krijgt er een badge bij!
landing.view.palooza14unicorn.header=Mijn kleine eenhoorn Ballon Zeldzaamheid
landing.view.palooza2014_bundle.body=Groter. Feller. Beter. Dit jaar jaal Palooza je zeker weer van je stuk brengen - en anders deze bundel wel! Deze coole bundel wordt geleverd vol met fantastische Meubi en bevat een exclusieve kamerbundel meubi + badge!
landing.view.palooza2014_bundle.button=Bekijk het nu!
landing.view.palooza2014_bundle.header=Palooza Hoopla Bundel
landing.view.paloozafestivalfurni.body=De Habbo Palooza Festival-collectie is nu tijdelijk verkrijgbaar in de Shop. Bouw je eigen festivalterrein en doe mee!
landing.view.paloozafestivalfurni.button=Bekijk de Meubi
landing.view.paloozafestivalfurni.header=Nieuwe Habbo Palooza Meubi
landing.view.paloozamusicquest.body=Win elke dag een Badge en verzamel ze alle 24 voor toegang tot nog meer wedstrijden en prijzen.
landing.view.paloozamusicquest.button=Beginnen!
landing.view.paloozamusicquest.header=Habbo's Muzikale Hoogtepunten
landing.view.paloozarentspace.body=Habbo Club-leden kunnen nu een ruimte huren om in te richten in Habbo Palooza-kamers. Wees er snel bij, want er is slechts een beperkt aantal ruimtes! Zoek een beschikbare ruimte en klik op het bord voor meer info.
landing.view.paloozarentspace.button=Ga snel kijken
landing.view.paloozarentspace.header=Huur een ruimte op het Festival!
landing.view.paloozatalentcomp.body=Heb jij in het echt een band? Ben je muzikant? Dit is jouw kans om te worden opgenomen in onze YouTube-playlist. Eén gelukkige winnaar krijgt zelfs een speciale Openbare Ruimte om zijn/haar clip onder de aandacht te brengen van miljoenen tieners over de hele wereld!
landing.view.paloozatalentcomp.button=Wedstrijdreglement
landing.view.paloozatalentcomp.header=Begin jouw muziekcarrière in Habbo
landing.view.peanutpromo.buy=Koop
landing.view.peanutpromo.getnuts=Ga je Nuts halen!
landing.view.peanutpromo.info=Nuts? Ja, Nuts! Je krijgt voor elk aantal Credits dat je tot en met 11 april koopt hetzelfde aantal "Nuts" met deze Nuts kan je genieten van top Paasmeubels en nog meer!
landing.view.peanutpromo.title=Word nog meer NUTS vanaf nu tot 15 april!
landing.view.peanutpromo.warning=Je kunt je Nuts uitgeven in de Shop tot 15 april. Dus niet te lang treuzelen ;)
landing.view.pegwing14.body=Zal de mythische accessoire voor Habbo Paarden voor 24 uur lang in de etalage. Wat is het? De magische Pegasus Vleugels geven je paard extra kracht om je sprongen te perfectioneren!
landing.view.pegwing14.button=Ontdek meer
landing.view.pegwing14.header=Pegasus Vleugels
landing.view.pegwing14.timer=Vleugels vliegen binnen
landing.view.penguins.body=Het hotel huivert van een rare koude deken, met verschrikkelijke sneeuwstormen. En met de koude deken die arriveert... Pinguïns! Het is tijd om je eigen lieve beest te adopteren...
landing.view.penguins.button=Zie de pinguïn!
landing.view.penguins.header=Pinguïns
landing.view.petpromo16.body=9 exclusieve huisdieren met speciale rassen zullen de komende dagen in Habbo Hotel langskomen, één per 48 uur. Mis het niet!
landing.view.petpromo16.button=Neem een Huisdier!
landing.view.petpromo16.header=Speciale huisdierrassen te koop!
landing.view.petpromonov13.body=Droom je al lang van een roze pony? Of een vuurspuwende draak om je kasteel te beveiligen? Dan is het nu het moment om je nieuwe beste vriend in huis te halen! Een hele week lang krijg je 50% korting op de Habbo Huisdieren.
landing.view.petpromonov13.button=Koop je Huisdier nu
landing.view.petpromonov13.header=50% korting op de Huisdieren voor een knuffelachtig november
landing.view.petroombundle.body=Compleet met alles wat je verwende huisdier zich zou kunnen wensen. Van hooi voor je paarden tot nesten voor je schildpadden - deze kamerbundel is de droom van elk huisdier!
landing.view.petroombundle.button=Bekijk het nu
landing.view.petroombundle.header=Huisdier Paradijs Kamerbundel
landing.view.pets.body=Elke Habbo heeft een trouwe compagnon nodig! Ga naar de huisdieren-sectie en kies uit vuurspuwende Draken, fluffy Beren, Party Neushoren, tergend trage Schildpadden  en andere beestjes. Adopteer je beste vriend nu!
landing.view.pets.button=Waf! Waf!
landing.view.pets.header=Adopteer je huisdier nu!
landing.view.petweek14.body=4 oktober is het wereldwijd Dierendag, maar we dachten 1 dag is niet genoeg! Daarom starten wij.... De Wereld Dierenweek! Van 26 september tot 6 oktober zijn er kortingen op de Habbo huisdieren en natuurlijke staan er geweldige activiteiten op de planning voor jou en je snoezige vriendjes!
landing.view.petweek14.button=Bekijk nu
landing.view.petweek14.header=Laten we samen de Dierenweek vieren!
landing.view.piratebundle.body=Je krijgt een ingerichte kamer met 95 artikelen en een exclusief Kapiteinseffect en -badge. Meer dan 50% korting als je direct via onze betalingspagina koopt! Beschikbaar tot eind augustus.
landing.view.piratebundle.button=Ga snel kijken
landing.view.piratebundle.header=Bespaar VEEL op een Kapiteinsbundel
landing.view.piratebundle.title=Speciale aanbieding
landing.view.piratecompsubmit.body=We zijn op zoek naar de beste Piratenkamer, door jullie gecreëerd. Om mee te doen ga je naar de Koninklijke Havenkamer en verzamel je de 10 glazen flessen. Plaats deze dan in je Pratenkamer en stuur je kamer in. Wie weet win je een Badge en een fantastische prijs.
landing.view.piratecompsubmit.header=De Piratenvloot van de Koningin.
landing.view.piratecompvote.body=The Queen is making her rounds and needs your help to select the best Pirate Scene. Make sure you've got a Safeconduct badge and then click the link below to cast your vote.
landing.view.piratecompvote.header=Time to Vote!
landing.view.piratefurni.body=Bouw een piratenschip en laad het vol met schatten. Blaas Habbo's je kamer uit met onze NIEUWE kanonnen. Er is zelfs een sprekende papegaai! Beschikbaar tot eind augustus.
landing.view.piratefurni.button=Snuffel in de Shop
landing.view.piratefurni.header=Alle NIEUWE Piraten Meubi
landing.view.piratefurni.title=Nieuwe Meubi
landing.view.piraterares.body=Laad je schip vol met Piraten Zeldzaamheden. Deze Zeldzaamheden zullen slechts een beperkte tijd (meestal 6 tot 8 uur), op onderstaande data beschikbaar zijn.
landing.view.piraterares.header=De Piraten Zeldzaamheden komen eraan!
landing.view.piraterares.title=Meubi Zeldzaamheden
landing.view.pirateroyaldock.body=De Koninklijke Steiger zit vol geheimen en prijzen, die de komende week beschikbaar komen. Vanaf maandag komen er Bots om je te helpen. Neem een voorsprong: kijk dit weekend alvast rond!
landing.view.pirateroyaldock.button=Open de Navigator
landing.view.pirateroyaldock.header=Ontdek de Koninklijke Aanlegsteiger
landing.view.pirateroyaldock.title=Nieuwe Openbare Ruimte
landing.view.pixelremoval.button=Ga nu winkelen!
landing.view.pixelremoval.caption=De Pixel Meubi
landing.view.pixelremoval.countdown=Resterende tijd Pixels
landing.view.pixelremoval.info=Omdat Pixels verdwijnen, brengen we een paar fantastische nieuwe Meubi uit - grijp dus je kans!
landing.view.pixelremovalpromo.button=Waarom haal je niet een aantal Pixel meubels?
landing.view.pixelremovalpromo.caption=De chat is uitgeschakeld
landing.view.pixelremovalpromo.info=Vanwege het lastige gedrag van enkele gebruikers is de chat uitgeschakeld. We zullen je informeren zodra er meer bekend is. We willen je bedanken voor je geduld en oprechte steun in deze dagen. Het betekent veel voor ons en we kijken er naar uit om samen met jou een beter Habbo te blijven bouwen.
landing.view.pixelremovalpromo.title=Uitleg
landing.view.ponyexpress.body=Om het jaar van het paard te vieren, geven we een grote korting op de paarden! Verwen je paarden met extra zadels, haarkleuren, meubi,... Er zijn ook fantastische Paardenstal Kamerbundels (met leuke Badges) beschikbaar. Sla je slag!
landing.view.ponyexpress.button=Kruip in het zadel!
landing.view.ponyexpress.header=Stap op de Pony Express!
landing.view.portugal_bundle.body=Celebre o 10 de junho (Dia de Portugal, de Camões e das Comunidades Portuguesas) com o seu novo pack caravela! E mais, consiga um emblema bué da fixe!
landing.view.portugal_bundle.button=Check it out!
landing.view.portugal_bundle.header=Caravela da Língua Portuguesa
landing.view.postertimer.timer=Resterende tijd tot de volgende Poster
landing.view.pride19celedress.body=Sterrenkijkers opgelet! Je MOET de nieuwe en Zeldzame Hemelse Sterrenjurk bekijken! Dit item zal nooit meer opnieuw verkocht worden. Je ontvangt er een exclusieve badge bij!
landing.view.pride19celedress.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.pride19celedress.header=Zeldzame Hemelse Sterrenjurk
landing.view.pride19celestial.body=We zijn erg blij om de 100% exclusieve Hemelse Bundel te presenteren! Wordt geleverd met exclusieve badge.
landing.view.pride19celestial.button=Bekijk de bundel!
landing.view.pride19celestial.header=Hemelse Bundel
landing.view.pride19chairtr.body=This is a throne fit for an undersea god. It's also rare and therefore will NEVER be sold again!
landing.view.pride19chairtr.button=See the rare!
landing.view.pride19chairtr.header=RARE Sea Throne!
landing.view.pride19furni.body=Om Pride in Habbo te vieren, brengen we voor jullie allemaal een reeks regenbooggekleurde slaapkamer-meubi uit!
landing.view.pride19furni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.pride19furni.header=NIEUW: Pride Meubi!
landing.view.pride19inflate.body=Deze maand komen er vier zeldzame opblaasbare items in het Hotel! Deze zijn super special want als je ze samen opstapelt, kan je een grote meubi maken. Verzamel ze alle vier en ontvang een bonus badge!
landing.view.pride19inflate.button=Bekijk de Zeldzaamheden!
landing.view.pride19inflate.header=NIEUW: Verzamelbare en Zeldzame Opblaasbare Items!
landing.view.pride19ltd.body=Na vele verzoeken hebben wij besloten om regenboogkleurige versie van de klassieke Habbo Parasol te ontwerpen. Er komen vast nog meerdere regenboogkleurige versies in Habbo dus houdt de Catalogus in de gaten! Haal jouw Parasol nu!
landing.view.pride19ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.pride19ltd.header=Regeboog Parasol LTD!
landing.view.pride19old.body=Ga naar de Catalogus om de klassieke meubi te bekijken die wij deze maand speciaal voor jou hebben teruggebracht.
landing.view.pride19old.button=Bekijk de meubi!
landing.view.pride19old.header=Classic Meubi is terug!
landing.view.pride19rainbow.body=Haal een selectie van de Pride in Habbo meubi voor een GEWELDIGE prijs! Je ontvangt er een exclusieve badge bij. Gemaakt door: Mr.Riick (NL)
landing.view.pride19rainbow.button=Bekijk de bundel!
landing.view.pride19rainbow.header=Regenboog Kamerbundel
landing.view.pride19spacetr.body=Line up the planets and add the finishing touches to your celestial rooms, Habbos. Interstellar adventures await!
landing.view.pride19spacetr.button=See the furni!
landing.view.pride19spacetr.header=Interstellar Furni Available!
landing.view.pride19sumtr.body=Do you have an aquatic-themed room that's in need of a few detailed additions? Look no further, Habbos!
landing.view.pride19sumtr.button=See the furni!
landing.view.pride19sumtr.header=Sea Floor Furni Available!
landing.view.promo.article.header=Wat is er nieuw?
landing.view.promo.button=Hoppeta! Gaan!
landing.view.promo.content=Vind in no-time een Paard via de Stal Hopper! Spring in deze dichtstbijzijnde Stal Hopper, deze brengt je zo naar de meeste mooie Stallen van Habbo!

Om te beginnen klik je op onderstaande knop. Het is zo simpel...
landing.view.promo.title=Op zoek naar een Stal?
landing.view.promo24bratz.body=De meiden met Bratitude komen naar Habbo! En je hebt geluk! Want de eerste fashion collectie is NET gelanceerd.
landing.view.promo24bratz.button=Bekijk de Bratz!
landing.view.promo24bratz.header=Wij introduceren: BRATZ!
landing.view.promo25bratz.body=Scoor de nieuwste kleding van de jongens en meisjes van Bratz.
landing.view.promo25bratz.button=Bekijk de kleding!
landing.view.promo25bratz.header=NIEUW: Bratz Kleding
landing.view.promoarticle.header=Nieuwtjes
landing.view.purplearea.body=Wij geven je tijdelijk 20% korting op Paars Area Meubi. (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.purplearea.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.purplearea.header=20 procent korting op Paars Area Meubi!
landing.view.pvsv16captain.body=Gestapeld met prachtige en veelzijdige Piraten Meubi , bevat deze bundel ook de legendarische , exclusieve Piraten Kapiteins effect!
landing.view.pvsv16captain.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.pvsv16captain.header=Terug: Kapiteins Bundel
landing.view.pvsv16engagement.body=Na jaren van wanhopig zoeken, hebben de piraten en de Vikingen EINDELIJK een oude kaart opgehaald die de locatie van de Vijf Verborgen Zeldzaamheden toont . Nu varen ze op volle snelheid in de richting naar hen! Bij welke groep sluit jij je aan in dit geweldige avontuur?
landing.view.pvsv16engagement.button1=Rijd met de Piraten!
landing.view.pvsv16engagement.button2=Zeil met de Vikings!
landing.view.pvsv16engagement.header=Zoek naar de Vijf Verborgen Zeldzaamheden
landing.view.pvsv16fleet.body=Viking aanval! Trek het anker op en vaar weg. Er zullen dorpen in de fik gestoken worden. Bevat een exclusieve Hut van de Smid Meubi. Zodra de hut verbrand is, blijft er slechts as over.
landing.view.pvsv16fleet.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.pvsv16fleet.header=Viking Vloot Bundel
landing.view.pvsv16hideout.body=Bewaak je buit met je leven! Deze Bundel heeft de perfecte aanvulling - een exclusieve uitkijkpost meubi om de smokkelaars in de gaten te houden. Mis het niet!
landing.view.pvsv16hideout.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.pvsv16hideout.header=Smokkelaars Schuilplaats Bundel
landing.view.pvsv16pirate.body=Tot aan 17-4 is de Piraten Meubi beschikbaar in de Catalogus en in de Builders' Club Warenhuis!
landing.view.pvsv16pirate.button=Bekijk de Meubi
landing.view.pvsv16pirate.header=Piraten Meubi in de Catalogus!
landing.view.pvsv16smuggler.body=BOEM! Binnen deze exploderende tonnen zit één van de vijf nieuwe Piraten vs Vikingen Zeldzaamheden! Mis dit niet!
landing.view.pvsv16smuggler.button=Pak een ton!
landing.view.pvsv16smuggler.header=Smokkelaars Tonnen te koop!
landing.view.pvsv16viking.body=Tot 24-4 zijn de Viking Meubi beschikbaar in de Catalogus en in de Builders' Club warenhuis!
landing.view.pvsv16viking.button=Bekijk de Meubi
landing.view.pvsv16viking.header=Vikings Meubi in de catalogus!
landing.view.pvsv16village.body=Deze bundel bevat een exclusieve Viking kruis plus een aantal andere klassieke vuur Meubi. Mis het niet!
landing.view.pvsv16village.button=Bekijk de Bundel
landing.view.pvsv16village.header=Terug: Habbington Dorp Bundel!
landing.view.quest.accept=Let's do this thing!
landing.view.quest.accept=Start >>
landing.view.quest.cancel=Cancel this quest
landing.view.quest.cancel=Quest stoppen
landing.view.quest.currenttask.alldone.caption=All done!
landing.view.quest.currenttask.alldone.caption=Helemaal klaar!
landing.view.quest.currenttask.alldone.info=Je hebt alle beschikbare Quests gehaald! Goed gedaan! Kom later terug voor meer.
landing.view.quest.currenttask.alldone.info=You have completed all the available quests! Well done! Check back later for more.
landing.view.quest.currenttask=<b>Current task:</b> %task%.
landing.view.quest.currenttask=<b>Huidige taak:</b> %task%.
landing.view.quest.easy=Easy
landing.view.quest.easy=Makkelijk
landing.view.quest.go=Go do it!
landing.view.quest.go=Start >>
landing.view.quest.hard=Hard
landing.view.quest.hard=Moeilijk
landing.view.quest.nextquest.easy=Laat me een andere makkelijke Quest zien!
landing.view.quest.nextquest.easy=Show me another easy quest!
landing.view.quest.nextquest.hard=Laat me een andere moeilijke Quest zien!
landing.view.quest.nextquest.hard=Show me another hard quest!
landing.view.quest.title.accepted=JE HUIDIGE QUEST
landing.view.quest.title.accepted=YOUR CURRENT QUEST
landing.view.quest.title.notaccepted=MONSTERPLANT QUESTS
landing.view.quest.title.notaccepted=QUESTS
landing.view.questexpiry.timeremaining=Overgebleven tijd voor deze uitdaging:
landing.view.rareghostship.body=Wel heb je ooit... Een pakket tjokvol ZELDZAME en exclusieve Spookschip-spullen! Er wacht je een exclusieve kamer ingericht met een Spookschip, piratenbuit, een Badge en nog veel meer. Alleen verkrijgbaar van vrijdag t/m zondag.
landing.view.rareghostship.header=Tijdelijk: Spookschip Pakket
landing.view.rarehotdog.header=Zeldzame Hotdog Kraam
landing.view.rarekraken.header=Kraken Zeldzaamheid
landing.view.rarenavigation.header=Zeldzame Navigators Desk
landing.view.rarepopcorn.header=Zeldzame Popcorn Kraam
landing.view.rareposeidon.header=Zeldzaam Poseidon Standbeeld
landing.view.rareschedule.body=Deze Zeldzaam wordt alleen vandaag slechts 8 uur lang verkocht.
landing.view.raretimer.timer.expired=\n
landing.view.raretimer.timer=Duur tot volgende Zeldzaamheid
landing.view.room94.body=Kijk en luister naar Room 94 in ons eerste live uitgezonden optreden OOIT en chat mee op het Hoofdpodium van #HabboPalooza, a.s. donderdag om 16.00 uur!
landing.view.room94.button=Ga naar HabboPalooza.com voor meer info
landing.view.room94.header=Room 94 live in Habbo
landing.view.roombundle15.body=Iedere Habbo kan nu zijn eigen worstelring hebben met deze geweldige kamerbundel. Pre-ingericht met alles wat je nodig hebt voor de volgende ronde! Deze geweldige deal bevat zelfs een EXCLUSIEVE badge. Beschikbaar via directe aankoop en credits. 
landing.view.roombundle15.button=Bezoek de kamer
landing.view.roombundle15.header=worstelring kamer
landing.view.roombundles2nd.body=With these fantastic bundles you'll get a pre-decorated game room with everything you need to become a Battle Banzai Master, a Freeze! Hot Shot or a Wired Wizard. You'll even get a exclusive Badge! Available until September.
landing.view.roombundles2nd.button=Go to Shop
landing.view.roombundles2nd.header=LAST CHANCE: All NEW Game Room Bundles!
landing.view.roomcompetition.africaDesert.submit.bodytext=Bouw een Tempel of Altaar om je Voorouders te eren in jouw kamer! Stuur hem in voor onze kamerwedstrijd en win errug gave prijzen! Klik op de knop hieronder om mee te doen! Let op: je kamer moet zowel Pyramideblokken als Heet Zand bevatten.
landing.view.roomcompetition.africaDesert.submit.caption=Bouw een Altaar voor je Voorouders!
landing.view.roomcompetition.africaDesert.vote.bodytext=Klik op de knop hieronder om de kamers te zien die zijn ingestuurd voor de wedstrijd en stem.
landing.view.roomcompetition.africaDesert.vote.caption=Het is tijd om de beste Egyptische Tempelkamer te kiezen!
landing.view.roomcompetition.africaJungle.submit.bodytext=Bouw een gave Boomhut om te ontsnappen aan de gevaren van de jungle, stuur jouw kamer in voor de kamerwedstrijd en win errug gave prijzen! Klik op de knop hieronder om mee te doen!
landing.view.roomcompetition.africaJungle.submit.caption=Doe mee aan de Boomhut-kamerwedstrijd!
landing.view.roomcompetition.africaJungle.vote.bodytext=Klik op de knop hieronder om de kamers te zien die zijn ingestuurd voor de wedstrijd en stem.
landing.view.roomcompetition.africaJungle.vote.caption=Het is tijd om de beste Boomhut-kamer te kiezen!
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.submit.bodytext=Bouw je eigen Natuurreservaat, stuur jouw kamer in voor de kamerwedstrijd en win errug gave prijzen! Klik op de knop hieronder om mee te doen!
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.submit.caption=Bouw je eigen Natuurreservaat!
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.vote.bodytext=Klik op de knop hieronder om de kamers te zien die zijn ingestuurd voor de wedstrijd en stem.
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.vote.caption=Het is tijd om de beste Natuurreservaat-kamer te kiezen!
landing.view.roomcompetition.majesty.submit.bodytext=Bouw een rustig paleis voor de Koningin, zodat ze in alle rust kan bijkomen en South Park kan kijken. Stuur voor woensdag je kamer in om kans te maken op een coole Trofee en misschien zelfs in de adelstand te worden verheven op de startpagina.
landing.view.roomcompetition.majesty.submit.caption=Oost West, Thuis Best
landing.view.roomcompetition.majesty.submit.extrainfo=Let op: Om mee te doen aan de wedstrijd moet jouw kamer ten minste 6 Londense Meubi bevatten, waaronder in elk geval een Bank Met Britse Vlag of een Koninklijke Theedame.
landing.view.roomcompetition.majesty.vote.bodytext=De Koningin heeft jouw hulp nodig om het rustigste paleis in het Hotel te vinden. Kies zorgvuldig, want je hebt maar 3 stemmen!
landing.view.roomcompetition.majesty.vote.caption=Oost West, Thuis Best
landing.view.roomcompetition.majesty.winners.bodytext=Dit zijn de Habbo's die door de Koningin in de adelstand verheven zijn. Bezoek hun kamer en maak een buiging uit respect. Je kunt ook een buiging maken uit angst, als je dat wilt.
landing.view.roomcompetition.majesty.winners.caption=Oost West, Thuis Best
landing.view.roomcompetition.rewards.forparticipating=Omdat je mee hebt gedaan
landing.view.roomcompetition.rewards.top100=Omdat je bij de beste 100 bent geëindigd
landing.view.roomcompetition.rewards.top10=Omdat je bij de beste 10 bent geëindigd
landing.view.roomcompetition.rewards=BELONINGEN  KAMERWEDSTRIJD
landing.view.roomcompetition.submit.votingstartsin=Stemmen begint over
landing.view.roomcompetition.submit=Stuur in
landing.view.roomcompetition.submitdone=Ga naar jouw wedstrijdkamer
landing.view.roomcompetition.title=KAMERWEDSTRIJD
landing.view.roomcompetition.vote.timeremaining=Tijd over om te stemmen
landing.view.roomcompetition.vote=Stem nu!
landing.view.runwaylastchance.body=Every Habbo can be a runway superstar with this AWESOME room bundle. Pre-decorated with everything you need from backdrops and spotlights, to runways and mannequins - You will be the envy of all your friends! Includes an EXCLUSIVE badge.
landing.view.runwaylastchance.button=Ik wil er een! 
landing.view.runwaylastchance.header=Laatste kans: Runway Kamerbundel!
landing.view.runwayltd.body=Haal ze nu ze nog HOT zijn! LTD Meubi zijn beperkt beschikbaar en zodra ze uitverkocht zijn... komen ze niet meer terug! Elke LTD heeft een individueel ID nummber en LTD logo dus mis deze HOT LTD Runway Zeldzaamheid niet! Het zal in een flits verdwenen zijn..
landing.view.runwayltd.button=Tick tock...
landing.view.runwayltd.header=LTD Runway Zeldzaamheid
landing.view.runwayrarebox.body=Trek je meest stijvolle outfit aan en maak jezelf klaar om te pronken met de exclusieve Habbo Club Runway Zeldzaamheden. Met 1 van de 3 GEWELDIGE Zeldzaamheden in elke box..de kansen zijn zeker in jouw voordeel! Beschikbaar gedurende 6-8 uur..deze Zeldzaamheden zullen in een FLITS verdwijnen..
landing.view.runwayrarebox.button=Laat zien wat je hebt!
landing.view.runwayrarebox.header=Runway Zeldzaamheden Box 
landing.view.runwayrarebox2.timer.expired=De HC Box staat in de Shop! 
landing.view.runwayrarebox2.timeremaining=De Zeldzame HC Box verschijnt in:
landing.view.runwayroombundle.body=Elke Habbo kan een Catwalk Superstar zijn met deze GEWELDIGE kamerbundel. Deze kant-en-klare kamer heeft alles wat je maar wilt van achtergronden en spotlights tot catwalks en paspoppen. Je vrienden zullen jaloers zijn! Je ontvangt er een EXCLUSIEVE badge bij! Beschikbaar met Credits en via directe aankoop..
landing.view.runwayroombundle.button=Check it out
landing.view.runwayroombundle.header=Laat zien wat je hebt!
landing.view.safetyvid.body=Ga naar de Veiligheidskamer in Habbo en bekijk een filmpje over hoe Moderators werken. Veiligheid op internet is voor ons het belangrijkste, maar denk eraan: je bent er zelf bij!
landing.view.safetyvid.button=Bekijk het filmpje
landing.view.safetyvid.header=Een dag uit het leven van een Habbo Moderator
landing.view.school2x12nd.body=Droom jij ervan meer Credits voor je geld te krijgen? Nu komt je droom uit! Maak gebruik van deze zeldzame mogelijkheid om je Credits te verdubbelen. Ga naar "Koop" voor meer informatie. Slechts tijdelijk verkrijgbaar.
landing.view.school2x12nd.button=Ga naar Habbo Winkel
landing.view.school2x12nd.header=Dubbel plezier
landing.view.schoolLTDrares.body=Wees de lieveling van de leraar en grijp je kans op de nieuwe Uiterste Zeldzame Zeldzaamheid in handen te krijgen! Dus ga snel naar het klaslokaal en hou de klok in de gaten...
landing.view.schoolLTDrares.header=Uiterste Zeldzame Zeldzaamheid: An apple a day...
landing.view.schoolbundles.body=Deze fantastische pakketten zijn ingerichte gamekamers en bevatten alles wat je nodig hebt om een Battle Banzai Baas, Freeze Fanaticus of Wired Wonderkind te worden. Je krijgt er zelfs een exclusieve Badge bij! De hele maand september verkrijgbaar.
landing.view.schoolbundles.button=Ga naar de Shop
landing.view.schoolbundles.header=SPLINTERNIEUWE gamekamerpakketten!
landing.view.schoolfurni.body=Heb jij altijd al je eigen klaslokaal willen ontwerpen? Nu kan dat! Laat je creativiteit los op de nieuwe 'Weer naar School' Meubi. Nodig je vrienden uit en leer ze een lesje!
landing.view.schoolfurni.button=Naar de Shop
landing.view.schoolfurni.header='Weer naar School' Meubi!
landing.view.schoolprom.body=Poets je dansschoenen maar vast op, want je bent uitgenodigd voor het Schoolbal van de Habbo School. Haal al je vakken voor woensdag en je maakt kans op Badges en prijzen!
landing.view.schoolprom.button=Lees verder
landing.view.schoolprom.header=Dancing Queen: Habbo Schoolbal 2013
landing.view.schoolrares.body=Slechts tijdelijk verkrijgbaar: vul je locker tot de nok met Zeldzaams! Je krijgt er zelfs een ZELDZAME Badge bij. Hou de klok dus in de gaten en mis het niet!
landing.view.schoolrares.button=Empty value
landing.view.schoolrares.header='Weer naar School' ZELDZAAMS!
landing.view.secretservicepromo.extrainfo=Je moet de koningin gaan vervangen. Ja, dat lees je goed. Doe de Quest op de juiste manier en er wachten vette beloningen op je!
landing.view.secretservicepromo.info=De Habbo-lympix zijn een succes, maar die arme koningin is echt aan vakantie toe! Maar ze kan niet zomaar weglopen van haar verplichtingen, iemand anders moet haar rol overnemen... En daar hebben we jou voor nodig.
landing.view.secretservicepromo.openquest=Kom op, Majesteit!
landing.view.sep15million.body=Habbo voor Android is inmiddels meer dan 1 MILJOEN keer gedownload! Dit is echt fantastisch nieuws en we zijn allemaal door het dolle heen. Om deze gedenkwaardige gelegenheid te vieren, sturen we al onze Android-gebruikers een speciale één-miljoen-Android-downloads-badge. Geniet er van!
landing.view.sep15million.button=
landing.view.sep15million.header=Oh hey, opnieuw 1 MILJOEN downloads!
landing.view.sep17cafe.body=Hou jij ook zo van toetjes? Zorg er dan voor dat je deze bundel in bezit krijgt! Bevat een exclusieve Dienstmeisjes Jurk en Haaraccessoire.
landing.view.sep17cafe.button=Bekijk de bundel
landing.view.sep17cafe.header=Banketbakkerij Bundel!
landing.view.sep17chest.body=Deze kisten bevatten een van de 15 Epic Classic Zeldzaamheden uit de Habbo geschiedenis. Beschikbaar gedurende 24 uur. Mis het niet!
landing.view.sep17chest.button=Bekijk de kist!
landing.view.sep17chest.header=Zeldzame Smaragdgroene Lichtgevende Kist!
landing.view.sep17clothing.body=Je kunt een aantal van de kleding items uit de nieuwe Banketbakkerij Bundel ook in de Catalogus vinden. Ga snel kijken!
landing.view.sep17clothing.button=Bekijk de kleding
landing.view.sep17clothing.header=Nieuw: Dienstmeisje outfit!
landing.view.sep17crown.body=Deze glinsterende en super Zeldzame Elegante Kroon zal nooit meer verkocht worden. Een echte must have voor alle ruil liefhebbers. Ga snel kijken!
landing.view.sep17crown.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.sep17crown.header=Zeldzame Elegante Kroon!
landing.view.sep17elegant.body=Deze prachtige bundel is één en en al schattig! Mis het niet, Habbo's!
landing.view.sep17elegant.button=Bekijk de bundel
landing.view.sep17elegant.header=Elegante Bundel!
landing.view.sep17sheep.body=Happy Kurban Bayrami, Habbos! To celebrate, we are putting sheep and cow pet back in the Catalogue for you. Enjoy!
landing.view.sep17sheep.button=See the pets
landing.view.sep17sheep.header=BACK: Sheep and Cow Pet
landing.view.sep18chest.body=These chests contain one of 16 EPIC classic rares from Habbo's rich history. Available for 24 hours, don't miss out!
landing.view.sep18chest.button=See the chest!
landing.view.sep18chest.header=RARE Teal Chest of Light
landing.view.sep18fish.body=Onze gloednieuwe en zeldzame Jade Karper (Credit Meubi) is nu beschikbaar in de Catalogus. Mis je kans niet! Ze zijn maar voor een beperkte tijd beschikbaar!
landing.view.sep18fish.button=Bekijk de meubi
landing.view.sep18fish.header=Zeldzame Jade Karper (credit meubi)
landing.view.sep18fountain.body=Deze fontein is de perfecte aanvulling op elke zen-tuin. Mis het niet! Deze meubi is zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden!
landing.view.sep18fountain.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.sep18fountain.header=Zeldzame Zen-tuin Fontein!
landing.view.sep18hair.body=Deze fantastische golvende nieuwe haarstijl is een zeldzaamheid en zal nooit meer verkocht worden. Haal er een nu je nog kan. Je zult er geen spijt van krijgen!
landing.view.sep18hair.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.sep18hair.header=Zeldzame Lange Krullen!
landing.view.sep18hotel.body=Het oorspronkelijke uitzicht op het hotel is een legendarisch en iconisch stukje uit de Habbo geschiedenis. Nu beschikbaar in een bundel. Haal de jouwe nu je kan!
landing.view.sep18hotel.button=Bekijk de bundel!
landing.view.sep18hotel.header=NIEUW Classic Hotel Uitzicht Bundel
landing.view.sep18rares.body=Een classic zeldzaamheid is gedurende 24 uur beschikbaar in de Catalogus. Mis het niet!
landing.view.sep18rares.button=Bekijk de Zeldzaamheden!
landing.view.sep18rares.header=NIEUW: Classic Turquoise Gekleurde Zeldzaamheden!
landing.view.sep18zen.body= Het is tijd om in een metaforisch zwembad van psychologische eenzaamheid te duiken. Let op, deze bundel is gemaakt van 100% exclusieve zen geïnspireerde meubi! 
landing.view.sep18zen.button=Bekijk de bundel!
landing.view.sep18zen.header=Zen-Tuin Bundel
landing.view.sep19backschool3.body=De volledige versie van deze bundel bevat drie exclusieve badges en vier exclusieve kledingitems! (2x School Rugtassen en 2x Kapsel met Half Staartje.)
landing.view.sep19backschool3.button=Bekijk de bundel!
landing.view.sep19backschool3.header=Back to School Bundel!
landing.view.sep19buffy.body=ZO FLUFFY!
landing.view.sep19buffy.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.sep19buffy.header=Buffy Zeldzaamheid!
landing.view.sep19cf.body=Deze zijn 250 credits waard. Dit is een zeldzaam item en zal hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.sep19cf.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.sep19cf.header=Zeldzame Designer Hucci Tas Creditmeubi!
landing.view.sep19littlebear.body=Een geweldige toevoeging aan je slaapkamer collectie.
landing.view.sep19littlebear.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.sep19littlebear.header=ZELDZAAM Klein Wasbeertje
landing.view.sep19market.body=Gemaakt van 100% exclusieve meubi. Haal er nu een, nu je nog kan!
landing.view.sep19market.button=Bekijk de bundel!
landing.view.sep19market.header=Supermarkt Bundel!
landing.view.sep19raincoat.body=Je zult nooit meer doorweekt raken. 
landing.view.sep19raincoat.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.sep19raincoat.header=Zeldzame Regenjas!
landing.view.sep19rainyday.body=Bevat een selectie van de Regenachtige Dag meubi
landing.view.sep19rainyday.button=Bekijk de bundel!
landing.view.sep19rainyday.header=Regenachtige Dag Bundel
landing.view.sep19rainynew.body=Speciaal ontworpen voor die warme en gezellige dagen wanneer het buiten regent.
landing.view.sep19rainynew.button=Bekijk de meubi!
landing.view.sep19rainynew.header=NIEUW: Regenachtige Dag Meubi!
landing.view.sep19teddy.body=Perfect voor een zaterdagochtend voor de tv.
landing.view.sep19teddy.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.sep19teddy.header=Zeldzame Teddybeer Badjas!
landing.view.sep20autumnal.body=De blaadjes van de bomen beginnen al bruin te worden, het wordt kouder en warme dranken zijn weer populair. Kom met deze bundel in de herfststemming! Gemaakt door Elipte (BR)
landing.view.sep20autumnal.button=Bekijk de bundel!
landing.view.sep20autumnal.header=Herfst Bundel
landing.view.sep20cfwatch.body=Dit horloge is niet alleen een goede investering, maar ook een geweldig mode-item voor elke kredietbewuste Habbo! Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer opnieuw verkocht worden.
landing.view.sep20cfwatch.button=Bekijk het item!
landing.view.sep20cfwatch.header=Zeldzame Chique Horloge (credit meubi)!
landing.view.sep20collectible.body=Haal deze maand alle acht Neo Habbo Kledingitems en ontvang een speciale Mega Verzamelaarsbadge!
landing.view.sep20collectible.button=Bekijk de kleding!
landing.view.sep20collectible.header=Verzamelbare Neo Habbo Kledingitems!
landing.view.sep20newautumn.body=Verlang je naar iets natuurlijks dan cyborgs, machines en robots? Goed nieuws! Wij hebben zojuist een aantal gloednieuwe herfst-items uitgebracht. Dit zijn oude items die in een nieuw jasje zijn gestoken!
landing.view.sep20newautumn.button=Bekijk de items nu!
landing.view.sep20newautumn.header=NIEUW: Herfstbomen!
landing.view.sep20r1.body=Het perfecte vervoermiddel voor een enorm grote stad. Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer opnieuw verkocht worden. Haal de jouwe nu je nog kan!
landing.view.sep20r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.sep20r1.header=Zeldzame Cyberpunk Robo-Vleugels!
landing.view.sep20r2.body=Simpel gezegd: ook cyborgs hebben emoties. Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.sep20r2.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.sep20r2.header=Zeldzaam Cybernetisch Gezichtmasker!
landing.view.sep20r3.body=De VR simulators in Neo Habbo zijn bijna te realistisch...vergeet niet om de stekker uit het stopcontact te halen! Deze meubi is zeldzaam en zal hierna nooit meer in de Catalogus verkocht worden.
landing.view.sep20r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.sep20r3.header=Zeldzame Virtual Reality Machine!
landing.view.sep20r4.body=Volgens de hotel legende gaat je wens in vervulling als je drie keer rond deze vijver loopt. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden!
landing.view.sep20r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.sep20r4.header=Zeldzame Herfstachtige Wensput!
landing.view.sep20school.body=Van het klaslokaal naar de kantine. Van het lab naar de bibliotheek. Maak je terugkeer naar school een beetje draagelijker met de meubi van de Back to School lijn! Nu beschikbaar!
landing.view.sep20school.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.sep20school.header=Back to School items zijn terug!
landing.view.sep20vintage.body=Niet genoeg stoelen? Wij hebben de oplossing! Deze Vintage Armstoel is een ZELDZAAM verzamelobject dat je niet wilt missen! Bekijk het nu in de Catalogus!
landing.view.sep20vintage.button=Bekijk de zeldzame!
landing.view.sep20vintage.header=ZELDZAME Vintage Armstoel!
landing.view.sep21bc.body=Voor een beperkte tijd zijn de BC Boxen afgeprijsd met 10%. Laat deze kans niet schieten!
landing.view.sep21bc.button=Bekijk de boxen
landing.view.sep21bc.header=Afgeprijsde BC Boxen!
landing.view.sep21cal.body=Tussen 16 en 30 september ontvang je elke dag een gratis geschenk uit je kalender. Open de jouwe nu!
landing.view.sep21cal.button=Maak open!
landing.view.sep21cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.sep21cf.body=Weet je nog toen toiletpapier een zeldzaam IRL was? Ja, wij ook. We zijn nog een stapje verder gegaan en hebben gouden toiletpapier gemaakt. (Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.)
landing.view.sep21cf.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.sep21cf.header=NIEUWE Zeldzame Gouden Toiletrol Credit Meubi!
landing.view.sep21diamond.body=Deze cadeauboxen kunnen één van de verschillende items bevatten. Als je ECHT geluk hebt, krijg je misschien een klassieke, diamanten versie van een kledingstuk! (Bekijk ons recent artikel voor de kansen.)
landing.view.sep21diamond.button=Bekijk de boxen
landing.view.sep21diamond.header=Diamanten Cadeauboxen 2.0!
landing.view.sep21group.body=Voor een beperkte tijd is de Groepcreatie afgeprijsd met 20%. Laat deze kans niet schieten!
landing.view.sep21group.button=Maak een groep aan
landing.view.sep21group.header=Afgeprijsde Groepcreatie!
landing.view.sep21hc.body=Voor een beperkte tijd zijn de HC Boxen afgeprijsd met 10%. Laat deze kans niet schieten!
landing.view.sep21hc.button=Bekijk de boxen
landing.view.sep21hc.header=Afgeprijsde HC Boxen!
landing.view.sep21ltd.body=Sprookjesachtige Limited Edition, je bent er best snel bij.
landing.view.sep21ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.sep21ltd.header=Toverboswachter LTD!
landing.view.sep21museum.body=Drie tijdperken. Vier badges. Een heleboel coole meubi. De volledige versie van deze vierdelige bundel heeft alles wat een pixel geschiedenisfanaat nodig heeft. (Gebouwd door .COM Habbo Pulx.)
landing.view.sep21museum.button=Bekijk de bundel
landing.view.sep21museum.header=Hotel Museum Bundel!
landing.view.sep21only.body=Klassieke items van Habbo kleding, gemaakt van diamanten en nu verkrijgbaar!
landing.view.sep21only.button=Bekijk de items
landing.view.sep21only.header=Diamanten Kleding!
landing.view.sep21r1.body=Mmmmm...glinsterend. (Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.)
landing.view.sep21r1.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.sep21r1.header=ZELDZAME Glinsterende Feeënvleugels!
landing.view.sep21r2.body=Feeënhaar zag er nog nooit zo goed uit. (Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.)
landing.view.sep21r2.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.sep21r2.header=ZELDZAAM Feeën Kapsel!
landing.view.sep21r3.body=Wat is er zo bijzonder aan een Feeën Spiegel? ALLES. (Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.)
landing.view.sep21r3.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.sep21r3.header=ZELDZAME Feeën Spiegel!
landing.view.sep21r4.body=Wat een schattig, schattig klein theepotje. (Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.)
landing.view.sep21r4.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.sep21r4.header=ZELDZAAM Schattig Klein Theepotje!
landing.view.sep21stump1.body=Gebruik het magische toverstaf-effect op deze stronken en krijg een GLOEDNIEUW meubi of kleding in het thema van paddenstoelen! Bekijk ons recent Paddenstoel Maand artikel voor de kans om elk item te verkrijgen.
landing.view.sep21stump1.button=Bekijk de meubi
landing.view.sep21stump1.header=NIEUWE Schimmelstronken!
landing.view.sep21stump2.body=Bekijk de selectie kleding en meubi die we zonet gedropt hebben voor de Paddenstoel Maand!
landing.view.sep21stump2.button=Bekijk de meubi
landing.view.sep21stump2.header=NIEUWE Paddenstoel Maand Items!
landing.view.sep22_plants_promo.body=Bespaar 20% op een brede selectie van planten meubi! Wij hebben een geweldige selectie planten en bloemen samengesteld voor iedereen die op zoek is om wat groens in hun kamers toe te voegen. Je ontvangt ook een EXCLUSIEVE badge! (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.sep22_plants_promo.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.sep22_plants_promo.header=Planten Aanbieding!
landing.view.sep22android.body=Onze gloednieuwe Android-app is beschikbaar en klaar om gedownload te worden! Alle toekomstige Habbo features zullen hier beschikbaar zijn dus download de app vandaag nog en neem een kijkje!
landing.view.sep22android.button=Download de app!
landing.view.sep22android.header=De nieuwe Habbo Android app is nu beschikbaar!
landing.view.sep22bts.body=Het was tijd voor de school om hun fondsen te gebruiken en de school een opknapbeurt te geven! Je raakt wel gewend aan de geur van verse verf. We hebben ook een bundel exclusieve Bureau van de Leerkracht opgenomen om de leraren te bedanken voor hun harde werk. Tijd om (weer) in de boeken te vliegen!
landing.view.sep22bts.button=Bekijk de bundel!
landing.view.sep22bts.header=Gerenoveerde Back to School Bundel
landing.view.sep22cf.body=Een ideale plek om je Bubblejuice te bewaren. Het heeft zelfs een kristallen dop!
landing.view.sep22cf.button=Bekijk het item
landing.view.sep22cf.header=Gouden Karaf
landing.view.sep22ltd.body=Wist je dat er een boomhut achter de school verstopt is? Dat is zo cool!
landing.view.sep22ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.sep22ltd.header=Boomhut Schuilplaats LTD
landing.view.sep22r2.body=Verander jezelf van een Habbo naar een volwassen Habbo met deze flashy Tuxedo! School staat op je te wachten.
landing.view.sep22r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.sep22r2.header=Zeldzame Back to School Tuxedo Cape
landing.view.sep22r3.body=Welke Habbo knuffel ben jij van plan te bemachtigen? Oké, veel succes!
landing.view.sep22r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.sep22r3.header=Zeldzame Habbo Grijpmachine
landing.view.sep22r4.body=Op een dag begon dit te groeien. We denken dat het van buitenaardse afkomst is. Of een vreemde wetenschap. Wat voor jou het meest logisch klinkt.
landing.view.sep22r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.sep22r4.header=Zeldzame Betoverende Bloeiende Rozen Troon
landing.view.sep22school1a.body=Alles wat je nodig hebt voor een goede start in het nieuwe schooljaar vind je in deze bodemloze rugzak waar je een heleboel spullen in kwijt kunt. Je nieuwe uniform zit er ergens in, je kunt het maar beter vinden voordat je moet nablijven!
landing.view.sep22school1a.button=Bekijk de meubi
landing.view.sep22school1a.header=Schoolrugzak
landing.view.sep22school1b.body=Start het schooljaar met gloednieuw materiaal om het studeren zoveel aangenamer te maken! Vergeet niet je nieuwe uniform op te halen. Je moet het goed dragen anders moet je nablijven.
landing.view.sep22school1b.button=Bekijk de items
landing.view.sep22school1b.header=Schoolmateriaal
landing.view.sept21magicstack.body=Je hebt erom gevraagd! We hebben zojuist 3 nieuwe formaten van de Magische Staptegel uitgebracht zodat jij nog meer bouwplezier zult hebben. Dit zijn de nieuwe formaten: 4x4, 6x6 en 8x8.
landing.view.sept21magicstack.button=Bekijk de items
landing.view.sept21magicstack.header=NIEUW: Magische Staptegels!
landing.view.sept21rainbowltd.body=We kunnen niet geloven dat dit eindelijk gebeurt. Het is de enige echte REGENBOOG Vuurdraak LTD! Dit kan wel eens het meest begeerde item van ze allemaal zijn.
landing.view.sept21rainbowltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.sept21rainbowltd.header=Regenboog Vuurdraak LTD!
landing.view.sept21relephant.body=Deze olifanten gaan door hun gothic fase. (Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.)
landing.view.sept21relephant.button=Bekijk de zeldzaamheden
landing.view.sept21relephant.header=ZELDZAAM Zwarte Olifant
landing.view.sept21rfan.body=Nou dat is me een geavanceerde ventilator! (Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.)
landing.view.sept21rfan.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.sept21rfan.header=ZELDZAME Zwarte Hitteflipper!
landing.view.sept21rparasol.body=Perfect om je tegen de zon te beschermen! (Zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden.)
landing.view.sept21rparasol.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.sept21rparasol.header=Zeldzame Zwarte Parasol!
landing.view.sept22easel.body=Alle verzamelaars opgelet! Dit is je kans om een klassiek item uit de Habbo-geschiedenis te verkrijgen. Slechts voor een beperkte tijd beschikbaar! Het wordt geleverd met een nieuwe badge (alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.sept22easel.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.sept22easel.header=Zeldzame Schildersezels zijn NU BESCHIKBAAR!
landing.view.sept22exec.body=Bespaar 25% op de Vanilla Executive collectie! Ideaal voor het creëren van een verfijnde werkomgeving. Het wordt geleverd met een EXCLUSIEVE badge! (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.sept22exec.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.sept22exec.header=Vanilla Executive Meubi Aanbieding!
landing.view.sept22r1.body=Back to School komt dichterbij! Dit kapsel is bewezen onverwoestbaar te zijn (dat kan maar beter zo zijn met al die haarlak die erop gebruikt is).
landing.view.sept22r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.sept22r1.header=Zeldzaam Back to School Rozen Bloemetjes Haar
landing.view.sept22r5.body=Sometimes chairs grow on trees. The result can look like this sometimes. Amazing! (Available only in the Shop)
landing.view.sept22r5.button=See the rare!
landing.view.sept22r5.header=Rare Palm Chair
landing.view.sept22teles.body=Bespaar 15% op deze telepoort deal! Mis deze kans niet om een HELEBOEL telepoorts te verkijgen voor een mooie dealprijs! Deze geweldige deal bevat een EXCLUSIEVE badge. (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.sept22teles.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.sept22teles.header=Telepoort Aanbieding!
landing.view.sept24beard.body=De NIEUWE Artistieke Baard is verkrijgbaar en klaar om gedragen te worden. Fijne Wereldbaarddag!
landing.view.sept24beard.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.sept24beard.header=Wereldbaarddag Aanbieding!
landing.view.sept24candle.body=We hebben er vorig jaar een aantal uitgedeeld aan Habbo's, zodat ze hun hoofd op de Oud-Egyptische manier konden parfumeren. Als je er toen niet eentje hebt gekregen, is dit jouw kans!
landing.view.sept24candle.button=Bekijk het item!
landing.view.sept24candle.header=Kaarsen Hoed!
landing.view.sept24cf.body=Het ultieme item voor alle Toast Rugtas liefhebbers! Dit is een fantastische investering.
landing.view.sept24cf.button=Bekijk de meubi!
landing.view.sept24cf.header=Getoast Goud Credit Meubi
landing.view.sept24cracka2.body=Ontdek een aantal nieuwe items met het Mexicaanse thema in de catalogus! 
landing.view.sept24cracka2.button=Bekijk de meubi!
landing.view.sept24cracka2.header=Standaard Mexicaanse Items
landing.view.sept24crackb2.body=Ontdek een aantal nieuwe luxe items met het Mexicaanse thema in de catalogus! 
landing.view.sept24crackb2.button=Bekijk de meubi!
landing.view.sept24crackb2.header=Deluxe Mexicaanse Items
landing.view.sept24effect.body=We hebben de effecten van onze oude campagne met het thema Dag van de Doden teruggebracht. Haal er nu eentje voor jezelf!
landing.view.sept24effect.button=Bekijk de effecten!
landing.view.sept24effect.header=De effecten komen terug!
landing.view.sept24furni.body=Geef je Habbo-kamers wat pit met deze levendige muren en geplaveide straten!
landing.view.sept24furni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.sept24furni.header=Mexicaanse Meubi
landing.view.sept24gdoll.body=Als eerbetoon aan onze Mexicaanse Dag van de Doden-campagne hebben we een NIEUWE pop gemaakt!
landing.view.sept24gdoll.button=Bekijk het item!
landing.view.sept24gdoll.header=Gouden Bonus Pop
landing.view.sept24guitar.body=Nu beschikbaar! Let op: Je kunt de dagelijkse Quest voltooien om één van deze gratis te krijgen bij elke aankoop van 55 credits. Vergeet niet het nieuwsbericht op onze website te bekijken voor meer informatie.
landing.view.sept24guitar.button=Bekijk de gitaar!
landing.view.sept24guitar.header=Dag van de Doden Gitaar Promo
landing.view.sept24r1.body=Dit is niet een gewone taco truck. Dit is een authentieke Mexicaanse keuken! Kom maar door met die taco´s!
landing.view.sept24r1.button=Bekijk de meubi!
landing.view.sept24r1.header=ZELDZAME Mexicaanse Taco Truck!
landing.view.sept24r2.body=Kijk eens naar die prachtige traditionele details! Dit kan wel eens je nieuwe favoriete kapsel worden.
landing.view.sept24r2.button=Bekijk de kleding!
landing.view.sept24r2.header=ZELDZAME Bloemenvlecht
landing.view.sept24r3.body=Deze lieve pup is klaar voor de Dag van de Doden!
landing.view.sept24r3.button=Bekijk de meubi!
landing.view.sept24r3.header=ZELDZAME Dag van de doden Hond!
landing.view.sept24r4.body=Zet hem op je hoofd! Nee echt, doe het.
landing.view.sept24r4.button=Bekijk de kleding!
landing.view.sept24r4.header=ZELDZAME Rooskleurige Sombrero!
landing.view.serenityspabundle.body=Dit kamerdesign is er om te genieten en te relaxen. Met vele Meubi, een EXCLUSIEVE kamer layout en een badge is dit een aanbieding die je niet mag missen. Enkel beschikbaar voor een beperkte tijd via een directe aankoop.
landing.view.serenityspabundle.button=Haal de Wellness Center nu!
landing.view.serenityspabundle.header=Het Serenity Wellness Center is er…
landing.view.shalimarbundle.body=Rozengeur en maneschijn in het hotel.Shalimar is er weer! Krijg deze Bollywood Kamerbundel in handen en maak je vrienden jaloers...
landing.view.shalimarbundle.button=Krijg de jouwe nu in handen
landing.view.shalimarbundle.header=Sweet, sweet, Shalimar!
landing.view.smallpool.body=Zwembaden zijn altijd cool. En dit zwembad heeft alles van de zomer verpakt in slechts een paar pixels! Deze bundel bevat ook een exclusieve meubi + een speciale badge. De bundel is beschikbaar via directe aankoop en credits voor slechts een beperkte tijd.
landing.view.smallpool.button=Bekijk de bundel
landing.view.smallpool.header=Het Kleine Zwembad
landing.view.snowflakes13quest.body=Los de dagelijkse Advent Quests op, verdien Sneeuwvlokken en begin te bouwen met de nieuwe Meubi! 
landing.view.snowflakes13quest.button=Verdien je Sneeuwvlokken
landing.view.snowflakes13quest.header=Sneeuwvlokken dwarrelen naar beneden...
landing.view.soap16bighosp.body=Bevat een paar van de moeilijkst te vinden Gezondheids-gerelateerde onderdelen. Een absoluut koopje. Je ontvangt er ook een exclusieve Oude Drankjes Machine bij. Mis het niet!
landing.view.soap16bighosp.button=Bekijk de bundel!
landing.view.soap16bighosp.header=Ziekenhuis Bundels!
landing.view.soap16cinema.body=Bevat twee Telepoorten die schaars in Habbo zijn deze dagen en drie waardevolle posters. Mis deze bundel niet!
landing.view.soap16cinema.button=Bekijk de bundel!
landing.view.soap16cinema.header=Nieuw: Bioscoop Premiere bundel
landing.view.soap16collectible.body=Elke dag deze week geven wij 1 van de 7 nieuwe Zeldzame Aquariums weg elk met een eigen badge en vissensoort. Verzamel alle 7 en krijg een Bonus Badge!
landing.view.soap16collectible.button=Verzamel ze!
landing.view.soap16collectible.header=Nieuwe Zeldzame Aquariums om te verzamelen!
landing.view.soap16hosp.body=Bevat een paar van de moeilijkst te vinden ziekenhuis onderdelen in Habbo. Deze bundel is perfect voor de Ziekenhuis Architecten hier!
landing.view.soap16hosp.button=Bekijk de bundel!
landing.view.soap16hosp.header=Krijg een Ziekenhuis Bundel!
landing.view.soap16icecafe.body=Onze ontwerpers hebben één van de meest LEGENDARISCHE openbare ruimtes in de geschiedenis van Habbo herontworpen. Het Ice Cafe!
landing.view.soap16icecafe.button=Bekijk de bundel!
landing.view.soap16icecafe.header=Klassieke Ice Cafe!
landing.view.soap16rarepillow.body=Hier is je ENIGE kans om een zeer waardevolle ZELDZAME Turquoise Reusachtige kussen aan je collectie toe te voegen! Beperkte beschikbaarheid.
landing.view.soap16rarepillow.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.soap16rarepillow.header=Zeldzame Classic Turquoise Kussen
landing.view.soap16rarescifi.body=Hier is je ENIGE kans om een zeer waardevolle Zeldzame Ruimteschip Deur aan je collectie toe te voegen! Beperkte beschikbaarheid.
landing.view.soap16rarescifi.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.soap16rarescifi.header=Klassieke Zeldzame Ruimteschip Deur
landing.view.sparares.body=Alleen tijdelijk beschikbaar gedurende 6-8 uur. Deze relaxte Zeldzaamheden wil je niet missen...
landing.view.sparares.button=Check it out
landing.view.sparares.header=Wellness Center Zeldzaamheden!
landing.view.sparares5.body=NIEUWS! Mis de GEWELDIGE Zeldzame Zeldzaamheid niet! Let op: tijdelijk verkrijgbaar! 
landing.view.sparares5.button=Haal de jouwe nu!
landing.view.sparares5.header=Love is in the wire...met een Zeldzame Zeldzaamheid!
landing.view.spdonnie.body=
landing.view.spdonnie.button=
landing.view.spdonnie.header=
landing.view.spdonnie2.body=
landing.view.spdonnie2.button=
landing.view.spdonnie2.header=
landing.view.spdonnie3.body=
landing.view.spdonnie3.button=
landing.view.spdonnie3.header=
landing.view.spdonnie4.body=
landing.view.spdonnie4.button=
landing.view.spdonnie4.header=
landing.view.spendnutspromo.info=Geef je Nuts uit nu het nog kan! Nuts worden verwijderd op 16 april dus zorg er voor dat je ze allemaal uitgeeft voor die tijd. Je kan Nuts gebruiken voor Meubi in de shop en het nieuwe Konijntje.
landing.view.spendnutspromo.spendnuts=Geef je Nuts uit.
landing.view.spendnutspromo.title=Jouw laatste kans om NUTS te gaan!
landing.view.spendnutspromo.warning=Nuts worden verwijderd op 16 april!
landing.view.spirit21ba.body=Sommigen zeggen dat het mist is... anderen zeggen dat het een Yuki-onna is. Dit is een schuilplaats, maar het is ook heel griezelig. Opletten geblazen. Gemaakt door Frission (.COM)
landing.view.spirit21ba.button=Bekijk de bundel
landing.view.spirit21ba.header=Schuilplaats in Mistige Bergen Bundel
landing.view.spirit21bb.body=Dit is gewoon een filmset, toch? ... Toch? Gemaakt door Peachery (.COM)
landing.view.spirit21bb.button=Bekijk de bundel
landing.view.spirit21bb.header=Japanese Horror Film Set Bundel
landing.view.spirit21cloth.body=Er zijn koopjes in overvloed deze Habboween! Daarnaast ook veel kwaadaardige geesten.
landing.view.spirit21cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.spirit21cloth.header=NIEUW: Geesten uit Japan Kleding!
landing.view.spirit21craft.body=Verzamel nieuwe items en combineer ze met bestaande meubi en speciale crafting ingrediënten om spookachtige Japanse geesten op te roepen en ze vervolgens te zuiveren!
landing.view.spirit21craft.button=Bekijk de meubi
landing.view.spirit21craft.header=Verzamel en Zuiver Oude Japanese Geesten!
landing.view.spirit21ltd.body=GROOT voor een LTD, toch? Inderdaad.
landing.view.spirit21ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.spirit21ltd.header=Grote Pagoda LTD!
landing.view.spirit21new.body=Japan doet een heleboel dingen heel, HEEL goed. Geesten zijn er daar één van. Tijd om een griezelig, gepixeld hutje te bouwen op een griezelige, gepixelde berg.
landing.view.spirit21new.button=Bekijk de meubi
landing.view.spirit21new.header=NIEUW: Geesten uit Japan Meubi!
landing.view.spirit21r1.body=Deze zeldzaamheid bevat een complete, driedelige outfit. En je zult er waanzinnig uitzien. Waanzinnig cool.
landing.view.spirit21r1.button=Bekijk de zeldzaamheden
landing.view.spirit21r1.header=ZELDZAME Shinobi Outfit!
landing.view.spirit21r2.body=Een kapsel voor letterlijk iedereen, op elk moment in de geschiedenis, voor elke gelegenheid.
landing.view.spirit21r2.button=Bekijk de zeldzaamheden
landing.view.spirit21r2.header=ZELDZAAM Hime Kapsel!
landing.view.spirit21r3.body=Waarom is het vervloekt? Serieuze vraag, laat het ons weten.
landing.view.spirit21r3.button=Bekijk de zeldzaamheden
landing.view.spirit21r3.header=ZELDZAME Vervloekte Spiegel!
landing.view.spirit21r4.body=Een zeldzaam straaltje licht in een wereld vol duistere krachten. Hoewel dit straaltje waarschijnlijk ook een weerzinwekkende achtergrond heeft, lol.
landing.view.spirit21r4.button=Bekijk de zeldzaamheden
landing.view.spirit21r4.header=ZELDZAME Gouden Bloem Scherm!
landing.view.sprares2.body=Zijn dit overblijfselen uit een toekomst die er nooit geweest is? Wij hebben nog nooit zoiets gezien, maar ze zijn nu verkrijgbaar in de Shop voor een combinatie van Credits en Duckets. Zo blijven ze exclusief maar betaalbaar.
landing.view.sproom2.body=Onze dappere reiziger Donnie Santini is in gevaar en hij heeft jouw hulp nodig. Hij vraagt je om in je kamer een Stoommachine te bouwen, bestaande uit een Donnie Santini's Helm, een Steampunk Vloer 1 en een Klein Tandwiel. Donnie zal de mooiste kamers belonen. (Als je de Meubi huurt, vergeet ze dan niet te verlengen voordat het stemmen eindigt)
landing.view.sproom2.button=Verzenden!
landing.view.sproom2.header=Help Donnie Santini!
landing.view.steelscar.button=Steelscar Clan
landing.view.stranded16boombox.body=Wanneer je gestrand bent in de jungle, is de radio de beste Meubi die je bij je kan hebben! Het geeft je regelmatig alle updates ...
landing.view.stranded16boombox.button=Bekijk de Boombox
landing.view.stranded16boombox.header=Nieuw: Jungle Boombox!
landing.view.stranded16hut.body=Met deze Bundel krijg je: een collectie van 15 exclusieve Primrose zaadjes en ook een donkere Verlaten Hut! Kijk alleen uit voor boze geesten ...
landing.view.stranded16hut.button=Bekijk de Bundel
landing.view.stranded16hut.header=Verlaten Hut Bundel
landing.view.stranded16jungle.body=Het gebied om de tempel heen staat bekend om zijn legendarische Plumeria zaadjes. Krijg een exclusieve voorraad van 15 van deze items in deze bundel!
landing.view.stranded16jungle.button=Bekijk de Bundel
landing.view.stranded16jungle.header=Jungle Tempel Bundel
landing.view.stranded16lagoon.body=Net een echt Tropisch paradijs inclusief een collectie van 15 exclusieve Sterren Bloem zaadjes, dit kan je echt niet missen!
landing.view.stranded16lagoon.button=Bekijk de Bundel
landing.view.stranded16lagoon.header=Tropisch Lagune Bundel
landing.view.stranded16line.body=De gloednieuwe Gestrand in de Jungle Meubi lijn is hier! We hebben ook een selectie van oude Meubi teruggebracht ga snel een kijkje nemen.
landing.view.stranded16line.button=Bekijk de nieuwe meubi!
landing.view.stranded16line.header=Nieuw: Gestrand in de Jungle lijn
landing.view.stranded16ltd.body=Charlie is eindelijk hier! Er zijn maar een beperkt aantal van deze LTD beschikbaar - Ga jij er één halen?
landing.view.stranded16ltd.button=Ontmoet Charlie!
landing.view.stranded16ltd.header=Charlie de Orang-oetang LTD
landing.view.stranded16perilous.body=Maak je machete scherper en pak jouw gieter. Deze bundel bevat 15 exclusieve Dahlia zaden. Mis het niet!
landing.view.stranded16perilous.button=Bekijk de Bundel
landing.view.stranded16perilous.header=Gevaarlijke Jungle Bundel
landing.view.stranded16pitcher.body=Deze zeldzame Jungle Plant is berucht omdat hij graag pixels eet, maak hem maar niet boos!
landing.view.stranded16pitcher.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.stranded16pitcher.header=Vleesetende Plant zeldzaamheid!
landing.view.stranded16pulley.body=Deze zeldzame Gestrand in de Jungle Meubi is gemaakt met zeldzame pixel-hout en is maar voor korte tijd beschikbaar!
landing.view.stranded16pulley.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.stranded16pulley.header=Jungle Katrol zeldzaamheid!
landing.view.stranded16raft.body=Gemaakt van zeldzame tropische materialen, deze Houten Vlot is de ideale manier om uit de jungle te ontsnappen!
landing.view.stranded16raft.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.stranded16raft.header=Verkrijg een Zeldzame Houten Vlot zeldzaamheid!
landing.view.stranded16sloth.body=De leukste zeldzame hoed ooit, is zojuist in Habbo aangekomen - Betty de Luiaard! Mis het niet!
landing.view.stranded16sloth.button=Bekijk de hoed!
landing.view.stranded16sloth.header=Verkijg een Luiaard Zeldzaamheid
landing.view.summer17cal.body=Zorg ervoor dat je ELKE DAG inlogt om jouw eigen Cadeau Kalender te openen! Misschien krijg je wel een leuke luie strand hangmat, wie weet? 
landing.view.summer17cal.button=Maak open!
landing.view.summer17cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.summer18cal.body=Elke dag tussen 2 en 31 juli, ontvang je een gratis geschenk uit jouw Zomer Kalender. Open de jouwe nu!
landing.view.summer18cal.button=Nu openen!
landing.view.summer18cal.header=Open jouw Zomer Kalender!
landing.view.summer19cal.body=Tussen 1 en 21 juli ontvang je elke dag een gratis cadeau van de Zomer Kalender. Open jouw cadeau nu!
landing.view.summer19cal.button=Open Kalender!
landing.view.summer19cal.header=Open jouw Zomer Kalender!
landing.view.summer20cal.body=Tussen 1 en 21 juli ontvang je elke dag een gratis cadeau van de Zomer Kalender. Open jouw cadeau nu!
landing.view.summer20cal.button=Open Kalender!
landing.view.summer20cal.header=Open jouw Zomer Kalender!
landing.view.summer21cal.body=Tussen 2 en 31 juli ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.summer21cal.button=Maak open!
landing.view.summer21cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.summer23cal.body=Tussen 3 en 31 juli ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.summer23cal.button=Maak open!
landing.view.summer23cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.summercat.body=We hebben de Shop vernieuwd voor de zomermaanden! Kijk maar eens rond, je kunt nu makkelijker vinden wat je zoekt en zelfs op prijs zoeken!
landing.view.summercat.button=Ga snel kijken.
landing.view.summercat.header=Shop vernieuwd!
landing.view.suncity19beanstalk.body=This beanstalk is only available for a limited time. DON'T miss out!
landing.view.suncity19beanstalk.button=See the rare!
landing.view.suncity19beanstalk.header=RARE Gigantic Beanstalk!
landing.view.suncity19biosphere.body=De ambachtslieden van Sunlight City zijn echte deskundige biosfeerbouwers. Ze zijn zeldzaam en zijn gemaakt door een van de meest prestigieuze gilden van de stad.
landing.view.suncity19biosphere.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.suncity19biosphere.header=Zeldzame Sunlight City Biosfeer!
landing.view.suncity19bundlea.body=Leun achterover en geniet van de bezienswaardigheden van Sunlight City. Je ontvangt er een exclusieve badge bij! Gemaakt door Jenneben (Habbo.NL)
landing.view.suncity19bundlea.button=Bekijk de bundel!
landing.view.suncity19bundlea.header=Sunlight City Bundel!
landing.view.suncity19bundleb.body=Ga lekker zitten en geniet van een late zomeravond naast een rustige en relaxte rivier. Je ontvangt er een exclusieve badge bij!
landing.view.suncity19bundleb.button=Bekijk de bundel!
landing.view.suncity19bundleb.header=Relaxen aan de rivier Bundel!
landing.view.suncity19cloth.body=Bekijk de gloednieuwe selectie kleding die we net aan de Catalogus hebben toegevoegd!
landing.view.suncity19cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.suncity19cloth.header=NIEUW: Sunlight City Kleding!
landing.view.suncity19cowl.body=Veren Vest: het ultieme statussymbool in Sunlight City. Deze vesten zijn slechts voor een beperkte tijd beschikbaar!
landing.view.suncity19cowl.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.suncity19cowl.header=Zeldzaam Veren Vest!
landing.view.suncity19craft.body=Gebruik de Vuilnisbot Jr. Craft-tafel samen met de verschillende ingrediënten om Sunlight City kleding en meubi te craften.
landing.view.suncity19craft.button=Ga craften!
landing.view.suncity19craft.header=Sunlight City Crafting!
landing.view.suncity19dress.body=Charmeer de inwoners van Sunlight City met deze prachtige nieuwe jurk. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.suncity19dress.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.suncity19dress.header=Zeldzame Vlinderjurk!
landing.view.suncity19easelltd.body=This easel LTD is one of only a very limited number, so don't miss out!
landing.view.suncity19easelltd.button=See the LTD!
landing.view.suncity19easelltd.header=Yohand Comeere Easel LTD!
landing.view.suncity19fountain.body=Deze fonteinen zijn gemaakt van kristalscherven die gevonden zijn op de bodem van de oceaan. Haal de jouwe nu!
landing.view.suncity19fountain.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.suncity19fountain.header=Zeldzaam Kristalwater Fontein!
landing.view.suncity19new.body=Bouw jouw utopisch droomparadijs met onze nieuwe meubi-lijn: Sunlight City!
landing.view.suncity19new.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.suncity19new.header=NIEUW Sunlight City Meubi!
landing.view.suncity19old.body=We hebben een selectie van klassieke stadsthema meubi voor jullie teruggebracht. Ga snel kijken!
landing.view.suncity19old.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.suncity19old.header=Terug van weggeweest: Classic Meubi!
landing.view.suncity19pondltd.body=Eendjes zijn best heilig in Habbo. Deze LTD biedt niet alleen een fantastisch middelpunt in elke kamer, het is tevens ook het perfecte verzamel-item.
landing.view.suncity19pondltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.suncity19pondltd.header=Heiligdom van de Eendjes LTD
landing.view.tabletfin.body=Van Brazilië tot Australië, van Finland tot Turkije ... nu kan elke Habbo zijn pixel handen leggen op Habbo voor de iPad! We zijn ontzettend enthousiast om de lancering van Habbo voor de Ipad wereldwijd aan te kondigen! 
landing.view.tabletfin.button=Naar de HiPad Store
landing.view.tabletfin.header=Habbo voor de iPad - Nu WERELDWIJD verkrijgbaar!
landing.view.talentspromo.caption=Nu: Habbo Talenten!
landing.view.talentspromo.checkprogress=Check je voortgang
landing.view.talentspromo.info=Je zult zien dat er elke keer nieuwe Talenten vrijkomen in het Hotel, maar je kunt nu je voortgang al bijhouden in de Talentenmeter voor Helpers, dus laat maar zien wat je kunt!
landing.view.talentspromo.subcaption=Met gepaste trots presenteren we de eerste van onze langverwachte Habbo Talenten!
landing.view.talentspromo.title=HABBO TALENTEN
landing.view.talentvoting.body=De winnaar wordt bekend gemaakt op vrijdag 26 juli, dus mis je kans niet om jouw favoriet te steunen!
landing.view.talentvoting.button=Stem nu
landing.view.talentvoting.header=Habbo Palooza Talent Competition
landing.view.temp_effects.body=Heb jij een specifiek tijdelijk effect nodig? Kijk dan niet verder! Hier vind je tijdelijk een selectie van deze speciale effecten!
landing.view.temp_effects.button=Special effects!
landing.view.temp_effects.header=Tijdelijke Effecten
landing.view.tent.body=Wil je in je kamer een plek waar je ongestoord kan praten? Habbo´s buiten onze NIEUWE TENTEN kunnen niet zien of horen wat er binnenin gebeurd.
landing.view.tent.button=Bekijk het hier
landing.view.tent.header=NIEUW - Privé Tenten
landing.view.tokyo18back.body=Kitty Rugtas. Zeer zeldzaam..meer hoeven we niet te zeggen.
landing.view.tokyo18back.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.tokyo18back.header=Zeldzame Kitty Rugtas
landing.view.tokyo18carp.body=Koikarper: een zeer gerespecteerde en symbolische vis en ook bekend als een vis die geluk en voorspoed geeft. Dit alles ontvang je in een zeldzame vlieger meubi!
landing.view.tokyo18carp.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.tokyo18carp.header=Zeldzame Koikarper Vliegers!
landing.view.tokyo18clothing.body=Onze permanente kledingcollectie is zojuist uitgebreid met een aantal fantastische Japanse stijlen. Tokio, we love you.
landing.view.tokyo18clothing.button=Bekijk de kleding!
landing.view.tokyo18clothing.header=NIEUW: Tokio Kleding!
landing.view.tokyo18furni.body=Naast de lancering van onze glimmende, geweldige nieuwe Tokio geïnspireerde meubi-lijn, hebben we ook de populaire Japan en Oud Japan meubi-lijnen teruggebracht. Subarashii!
landing.view.tokyo18furni.button=Bekijk de nieuwe meubi!
landing.view.tokyo18furni.header=Japanse Meubi, Oud en Nieuw!
landing.view.tokyo18games.body=Ga naar de Navigator om onze Habbo arcade games te spelen en exclusieve badges te winnen!
landing.view.tokyo18games.button=Ga naar de Navigator
landing.view.tokyo18games.header=Speel de Habbo Arcade Games!
landing.view.tokyo18gaming.body=Dit is je kans om de Japanse gaming cultuur op te snuiven. Je ontvangt er ook een exclusieve badge bij!
landing.view.tokyo18gaming.button=Bekijk de bundel!
landing.view.tokyo18gaming.header=Tokio Arcade Bundel
landing.view.tokyo18house.body=Bespaar een hoop credits op een aantal van de meest gewilde Japanse-stijl meubi die in Habbo beschikbaar zijn. Je ontvangt er ook een exclusieve badge bij!
landing.view.tokyo18house.button=Bekijk de bundel!
landing.view.tokyo18house.header=Japanse Huis Bundel
landing.view.tokyo18kitsune.body=Neem een rijk stuk Japanse geschiedenis mee naar huis! De Kitsune Maskers zijn het ultieme Japanse item die je niet mag missen.
landing.view.tokyo18kitsune.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.tokyo18kitsune.header=Zeldzaam Kitsune Masker!
landing.view.tokyo18maple.body=Deze zeldzame Esdoorns zijn uniek in Habbo en perfect voor de toegewijde Habbo boomverzorger! Deze bomen zullen hierna niet meer opnieuw verkocht worden. Haal er een nu je nog kan!
landing.view.tokyo18maple.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.tokyo18maple.header=Zeldzame Oude Esdoorn!
landing.view.tokyo18park.body=Sakura bomen, kersenbloesem en Japanse street food. Wat wil je nog meer van een stedentrip in Tokio? Je ontvangt er een exclusieve badge bij!
landing.view.tokyo18park.button=Bekijk de bundel
landing.view.tokyo18park.header=Parkland Food Markt Bundel
landing.view.tokyo18plushies.body=Gebruik de nieuwe knuffels in combinatie met de Toolbot craft tafel om gloednieuwe kleding in Tokio-stijl te maken!
landing.view.tokyo18plushies.button=Bekijk de knuffels!
landing.view.tokyo18plushies.header=ZELDZAME Knuffels verkrijgbaar!
landing.view.tokyo18plushy.body=Contained inside these Gacha Machines are 1 of 10 different Tokyo plushies. Craft them together to make different items of clothing using the Toolbot!
landing.view.tokyo18plushy.button=Get a Gacha Machine!
landing.view.tokyo18plushy.header=Gacha Machines Available NOW!
landing.view.tokyo18shiba.body=Deze puppy's zijn superschattig en zijn beperkt beschikbaar. Laat ons op social media weten naar welk nummer je op zoek bent!
landing.view.tokyo18shiba.button=Bekijk de LTD!
landing.view.tokyo18shiba.header=Limited Edition Shiba Inu Puppy
landing.view.tokyo18street.body=Tokio staat bekend om zijn markten en ook deze markt is zeker de moeite waard om een bezoekje te brengen! Je ontvangt er een exclusieve badge bij. Gemaakt door Jenneben (NL)
landing.view.tokyo18street.button=Bekijk de bundel!
landing.view.tokyo18street.header=Tokio Straatmarkt Bundel
landing.view.traffic1.body=De eerste stap naar een Habbo Rijbewijs is het Theorie-examen. Ga de rijschool in en beantwoord zorgvuldig alle vragen. Succes!
landing.view.traffic1.button=Ga naar de rijschool
landing.view.traffic1.header=Toet toeoet!
landing.view.traffic2.body=Een risico dat je loopt met autorijden is dat je pech krijgt. Zet de alarmlichten aan en los de situatie op.
landing.view.traffic2.button=Repareer de auto
landing.view.traffic2.header=Oh oohh Autopech!
landing.view.traffic3.body=Wegwerkzaamheden, open bruggen en tolwegen... er is altijd wel iets waardoor je vertraging oploopt. Zorg ervoor dat je bij de eindbestemming aankomt.
landing.view.traffic3.button=Begin de reis
landing.view.traffic3.header=Files
landing.view.traffic4.body=Naar links, naar rechts… Wat voor nut heeft autorijden als je niet weet waar je heen gaat? Volg deze route en je zult slagen voor dit examenonderdeel!
landing.view.traffic4.button=Begin met lopen
landing.view.traffic4.header=Habbo Autonavigatiesysteem
landing.view.traffic5.body=Het laatste examenonderdeel voordat je de echte weg op kan om jouw Habbo rijexamen te doen. Oefen met de auto simulator en zorg dat je niet over de pionnen rijdt.
landing.view.traffic5.button=Start simulator
landing.view.traffic5.header=Auto Simulator
landing.view.traffic6.body=Ben je er klaar voor? Stap in en laat de examinator zien dat je het kan!
landing.view.traffic6.button=Haal je rijbewijs
landing.view.traffic6.header=Habbo Rijexamen
landing.view.trophies.body=Heb jij de Muziekale Hoogtepunten Quests gedaan? Je bent nog op tijd! Probeer nog zoveel mogelijk Quests op te lossen en maak kans op een #HabboPalooza Trofee!
landing.view.trophies.button=Hey, ho, let's go!
landing.view.trophies.header=Muziekale Hoogtepunten Trofeeën
landing.view.uni23art.body=Om Kunst te studeren heb je kunstmateriaal nodig! Bekijk wat we beschikbaar hebben!
landing.view.uni23art.button=Bekijk de Meubi
landing.view.uni23art.header=Nieuw: Kunst Meubi!
landing.view.uni23cf.body=Dit is een sterke Koningin. Ze verliest nooit.
landing.view.uni23cf.button=Bekijk het item
landing.view.uni23cf.header=Gouden Koningin Schaakstuk Credit Meubi
landing.view.uni23cloth.body=Zonder deze kan je niet afstuderen! Zo schattig!
landing.view.uni23cloth.button=Bekijk de kledij
landing.view.uni23cloth.header=Nieuw: Afstudeer Hoed en Jurk!
landing.view.uni23craft.body=Ga aan je Studeer Tafel zitten om nieuwe ideeën voor kleding en meubi te bedenken.
landing.view.uni23craft.button=Bekijk de Meubi
landing.view.uni23craft.header=Crafting met een Studeer Tafel
landing.view.uni23gal1.body=Neem een pauze in een kunstgalerij! Misschien bezit je eindelijk je nieuwe favoriete kunstwerk. Gemaakt door Frission (.COM)
landing.view.uni23gal1.button=Bekijk de bundel
landing.view.uni23gal1.header=Galerij Bundel XV
landing.view.uni23gal2.body=Het is ALTIJD een goed idee om naar kunst te kijken. Of bezit het. Doe beide met de Galerij Bundel XVI. Gemaakt door Frission (.COM)
landing.view.uni23gal2.button=Bekijk de bundel
landing.view.uni23gal2.header=Galerij Bundel XVI
landing.view.uni23generic.body=De slaapzalen hadden een opfrisbeurt nodig dus hebben we ze een likje verf gegeven. Welkom bij je nieuwe start op Habbo Universiteit
landing.view.uni23generic.button=Bekijk de Meubi
landing.view.uni23generic.header=Nieuw: Uni Meubi!
landing.view.uni23genius.body=Oproep aan alle intellectuele! We hebben state-of-the-art apparatuur op voorraad om je te helpen je ontdekkingen vooruit te helpen. Bekijk ze nu!
landing.view.uni23genius.button=Bekijk de meubi
landing.view.uni23genius.header=Nieuw: Intellectuele Meubi!
landing.view.uni23goth.body=Is zwart jouw lievelingskleur? En heb je een hekel aan elke dag van de week? Perfect! Kom en haal je Gothic meubi nu meteen!
landing.view.uni23goth.button=Bekijk de Meubi
landing.view.uni23goth.header=Nieuw: Gothic Meubi!
landing.view.uni23icecream.body=Het is tijd voor een ijsje! Wat is er beter voor Pride Month dan RAINBOW-ijs? Ga naar de shop om koel te blijven tijdens Pride!
landing.view.uni23icecream.button=Bekijk de LTD!
landing.view.uni23icecream.header=Regenboog Ijsjes Machine LTD
landing.view.uni23ltd1.body=Waw, deze outfit is ON FIRE! Het zal je geweldig staan.
landing.view.uni23ltd1.button=Bekijk de kledij
landing.view.uni23ltd1.header=Vuur Lord LTD Outfit
landing.view.uni23ltd2.body=Deze gouden fontein is de definitie van een statement stuk!
landing.view.uni23ltd2.button=Bekijk het item
landing.view.uni23ltd2.header=Geïnvesteerde Goude Fontein LTD
landing.view.uni23newba.body=Ben je een kunststudent en heb je ruimte nodig voor je handwerk? Dan pas jij er helemaal tussen! Kom zo rommelig als je nodig hebt. Gemaakt door: Elipte (BR)
landing.view.uni23newba.button=Bekijk de bundel
landing.view.uni23newba.header=Kunstenaar Universiteits-Slaapkamer Bundel
landing.view.uni23newbb.body=Kunnen we wat rust en stilte krijgen? Deze Habbo staat in de focusmodus. Gemaakt door: Lukka997 (IT)
landing.view.uni23newbb.button=Bekijk de bundel
landing.view.uni23newbb.header=Nieuw: Intellectuele Universiteits-Slaapkamer Bundel
landing.view.uni23newbc.body=Slapen in een doodskist is voor sommigen van ons meer dan alleen een levensstijl. Deze kamer van duisternis wacht op vers vlees. Gemaakt door Peachery (.COM)
landing.view.uni23newbc.button=Bekijk de bundel
landing.view.uni23newbc.header=Nieuw: Gothic Universiteits-Slaapkamer Bundel
landing.view.uni23newbd.body=Nadat je naar de sportschool, voetbaltraining, lacrosse, hockey en een beetje basketbal bent geweest, heb je een comfortabele kamer nodig om die spieren te ontspannen. We boeken WINST! Gemaakt door: Nesseria (FR)
landing.view.uni23newbd.button=Bekijk de bundel
landing.view.uni23newbd.header=Sportieve Universiteits-Slaapkamer Bundel
landing.view.uni23r1.body=Deze outfit is gemaakt voor Habbo's die graag zichzelf uiten.
landing.view.uni23r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.uni23r1.header=Zeldzame Artistieke Outfit
landing.view.uni23r2.body=Moet leren. Moet verzinnen. MOET DE WETENSCHAP BEVORDEREN! Sorry, dit haar maakt ons een beetje gek.
landing.view.uni23r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.uni23r2.header=Zeldzame Gekke Professor Kapsel
landing.view.uni23r3.body=Deze kat is niet geschikt voor bijgelovige Habbo's.
landing.view.uni23r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.uni23r3.header=Zeldzame Vertrouwde Heks
landing.view.uni23r4.body=Zoek niet verder dan deze Stapel Knuffels voor dat middagdutje! Comfortabel gegarandeerd.
landing.view.uni23r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.uni23r4.header=Zeldzame Stapel Knuffels
landing.view.uni23rmeleph.body=Diamanten zijn de beste vriend van een Habbo. Zo zijn olifanten. Het is een overwinning. Vind deze olifant in de shop!
landing.view.uni23rmeleph.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.uni23rmeleph.header=Zeldzame Diamanten Olifant Standbeeld
landing.view.uni23rmpride.body=Fijne Pride Maand, Habbo's! We hebben jullie feest gemakkelijker gemaakt door Pride-benodigdheden te combineren in één grote aanbieding. Veel plezier!
landing.view.uni23rmpride.button=Bekijk de aanbieding
landing.view.uni23rmpride.header=Happy Pride!
landing.view.uni23sporty.body=Word een echte Habbo all-star met eersteklas sportieve meubi! Zo worden kampioenen gemaakt.
landing.view.uni23sporty.button=Bekijk de meubi
landing.view.uni23sporty.header=Nieuw: Sportieve Meubi!
landing.view.unmute.faq.body=Om weer te kunnen chatten moet je eerst onze Veiligheidsregels lezen en de Safety Quiz succesvol doorlopen. Klik op de link bovenaan de pagina om te beginnen!
landing.view.unmute.faq.button=Naar de Welkomstlounge
landing.view.unmute.faq.caption=We kunnen weer chatten!
landing.view.unmute.faq.link1=Een speciale boodschap van de baas van Sulake.
landing.view.unmute.faq.link2=Lees hier meer over The Great Unmute
landing.view.unmute.mainmessage.body=We weten hoeveel je het chatten met je vrienden in Habbo mist, en daarom hebben we zojuist een beperkte versie van de chat geopend! Om weer te beginnen met chatten hoef je alleen maar onze nieuwe veiligheidsrichtlijnen te lezen en te slagen voor onze veiligheidsquiz. Berichten, forums en Minimail blijven op dit moment uitgeschakeld.
landing.view.unmute.mainmessage.caption=Een Habbo van weinig woorden
landing.view.unmute.mainmessage.link1=Lees er alles over in onze FAQ
landing.view.unmute.mainmessage.link2=The Great Unmute- waar heeft iedereen het over?
landing.view.val13masquerade.bodytext=Geniet van een romantisch avondje met jouw Valentijn met de nieuwe Venetiaans Gemaskerd Bal Meubi en natuurlijk ook de Maskers die daarbij horen.
landing.view.val13masquerade.button=Ga snel kijken!
landing.view.val13masquerade.header=Op en top romantiek!
landing.view.val13promo2.body=Fonteinen van David zijn een zeldzaam stukje Habbo-kunst. Ze zijn alleen dit weekend tot en met maandag verkrijgbaar bij elke 120 Credits die je koopt.
landing.view.val14kiss.body=Dit is een speciale uitdaging voor HC leden. Zullen zij in staat zijn om gezamelijk met 25 Habbo's een handkus te geven? Ga naar een kamer en activeer de Quest. 
landing.view.val14kiss.button=Vind de uitdaging! 
landing.view.val14kiss.header=Wereldrecord Kus
landing.view.val15haiku1.body=Het nieuwe jaar \nLiefdestuinen \nWat ver weg
landing.view.val15haiku1.button=Volg dit liefdesverhaal
landing.view.val15haiku1.header=Haiku 1: Oh! Eenzaamheid!
landing.view.val15haiku10.body=Het nieuwe jaar \nLiefdestuinen \nIk heb de oorlog verloren
landing.view.val15haiku10.button=Volg dit liefdesverhaal
landing.view.val15haiku10.header=Haiku 10: Au! Eenzaamheid!
landing.view.val15haiku2.body=Rode grapefruit \nWat een bittere middagen \nIk kan je niet vinden
landing.view.val15haiku2.button=Volg dit liefdesverhaal
landing.view.val15haiku2.header=Haiku 2: Waar is de liefde?
landing.view.val15haiku3.body=Twee springende karpers \nEen oneindige stroom vloeit \n¿Is dit mijn golf?
landing.view.val15haiku3.button=Volg dit liefdesverhaal
landing.view.val15haiku3.header=Haiku 3: De beleving
landing.view.val15haiku4.body=Laat de bloemen bloeien \nDans de vlinder \nLaat je tanden zien
landing.view.val15haiku4.button=Volg dit liefdesverhaal
landing.view.val15haiku4.header=Haiku 4: Oneindig veel geluk
landing.view.val15haiku5.body=Je smaakt naar honing \nIk verwachtte het al \nHerhaal het toetje
landing.view.val15haiku5.button=Volg dit liefdesverhaal
landing.view.val15haiku5.header=Haiku 5: Verliefd
landing.view.val15haiku6.body=De oorlog doet pijn \nAfscheid nemen doet pijn \nTot ziens
landing.view.val15haiku6.button=Volg dit liefdesverhaal
landing.view.val15haiku6.header=Haiku 6: Oorlog vermoordde de liefde
landing.view.val15haiku7.body=Geweerschot:\nDe kogels houden niet van de tijger \nBlunders
landing.view.val15haiku7.button=Volg dit liefdesverhaal
landing.view.val15haiku7.header=Haiku 7: Aangegeven vermissing
landing.view.val15haiku8.body=De keizer houdt van mij \nÉén voor één, 10 zingende krekels \nJe hebt het gemist
landing.view.val15haiku8.button=Volg dit liefdesverhaal
landing.view.val15haiku8.header=Haiku 8: Een koninklijke bruiloft
landing.view.val15haiku9.body=De bladeren vallen \nLang verwacht \nIk val
landing.view.val15haiku9.button=Volg dit liefdesverhaal
landing.view.val15haiku9.header=Haiku 9: Echte liefde is terug
landing.view.val16cny.body=Met deze bundel krijg je super veel prachtige meubi en twee nieuwe en zeer gewilde Jaar van de Aap meubi!
landing.view.val16cny.button=Bekijk de bundel!
landing.view.val16cny.header=Jaar van de Aap Bundel
landing.view.val16disguise.body=Deze bundel bevat niet alleen een reeks Fantastische kostuums, effects en hoofddeksels, het bevat ook een exclusieve Vaas met Passie!
landing.view.val16disguise.button=Bekijk de bundel!
landing.view.val16disguise.header=NIEUW: Carnaval Kostuumwinkel Bundel
landing.view.val16garden.body=Voor de echte Japan-kenner! Een bomvolle bundel en wordt geleverd met een exclusieve Paradijsvogels meubi! Inclusief badge.
landing.view.val16garden.button=Bekijk de bundel!
landing.view.val16garden.header=Japanse Liefdestuin Bundel is terug!
landing.view.val16mask.body=Verblind je gasten met deze levendige Venetiaanse maskers! Beschikbaar tot 28/02.
landing.view.val16mask.button=Bekijk de maskers!
landing.view.val16mask.header=De Venetiaanse Maskers zijn terug!
landing.view.val16old.body=Liefde met Carnaval is er en we hebben er zin in! Maak je klaar voor zowel de terugkeer van wat Valentijns klassiekers als de nieuwe meubi.
landing.view.val16old.button=Check it all out!
landing.view.val16old.header=Klassieke Valentijns Meubi is weer terug!
landing.view.val16parade.body=Het is tijd om de liefde te verspreiden! In deze bundel zitten twee Tiki Katten - één heeft een heel goed gevoel voor mode - mis het niet!
landing.view.val16parade.button=Bekijk de bundel!
landing.view.val16parade.header=Liefdes Parade Bundel
landing.view.val16rarecny.body=Loop jij de kans mis om deze waardevolle, bekroonde en vakkundig gemaakte Jaar van de Aap meubi te verkrijgen?
landing.view.val16rarecny.button=Bekijk de zeldzaamheden!
landing.view.val16rarecny.header=Jaar van de Aap meubi in de Catalogus!
landing.view.val16rarelion.body=Zorg ervoor dat je deze kleurrijke, prachtige leeuw niet misloopt - hij is niet alleen schattig maar hij komt ook met een exclusieve badge!
landing.view.val16rarelion.button=Bekijk de Leeuw!
landing.view.val16rarelion.header=Bloemen Leeuw zeldzaamheden nu beschikbaar!
landing.view.val16rareoyster.body=Met een enorme, stralende parel aan de binnenkant is dit zeker een zeldzaamheid voor de verzamelaars! Inclusief exclusieve badge.
landing.view.val16rareoyster.button=Bekijk de Oester!
landing.view.val16rareoyster.header=Stralende Liefdes Oester nu te koop!
landing.view.val16rarepeacock.body=Veren schitteren als saffieren en de bloemen ruiken heerlijk - ga jij deze geweldige zeldzaamheid mislopen?
landing.view.val16rarepeacock.button=Bekijk nu de Pauw!
landing.view.val16rarepeacock.header=Schitterende Pauw nu in de Catalogus!
landing.view.val16rarevolcano.body=Lava die bestaat uit geurende bloemblaadjes, deze meubi is de perfecte toevoeging voor elke tuin met een Valentijns thema - mis het niet!
landing.view.val16rarevolcano.button=Bekijk de Vulkaan!
landing.view.val16rarevolcano.header=Bloeiende Vulkaan in de Catalogus!
landing.view.val16theatre.body=Verkrijg nu je eigen ornaat Venetiaans Theater - nodig vrienden uit of hou het exclusief... nu met exclusieve Schelpenfontein!
landing.view.val16theatre.button=Bekijk de bundel!
landing.view.val16theatre.header=NIEUW: Venetiaans Theater Bundel
landing.view.val17back.body=Houd het zen in Japan, draag een masker, of gooi gewoon je voorraad aan Valentijnsdag meubi omhoog. Meubi zijn beschikbaar tot en met 26/02!
landing.view.val17back.button=Bekijk de meubi
landing.view.val17back.header=Terug: Valentijns Meubi
landing.view.val17banquet.body=Honger na de bruiloft? We hebben iets voor je: deze bundel bevat een hele hoop voedsel en ook veel  andere feest-gerelateerde meubi.
landing.view.val17banquet.button=Bekijk de bundel
landing.view.val17banquet.header=Bruiloft Feestzaal Bundel
landing.view.val17dress.body=Hier is een outfit voor de meest onvergetelijke dag. Hij wordt niet meer opnieuw verkocht... ook ideaal voor andere speciale gelegenheden!
landing.view.val17dress.button=Bekijk de outfit!
landing.view.val17dress.header=Zeldzame Trouwerij Outfit!
landing.view.val17furni.body=Je kunt nu echt goed het Habbo huwelijk vieren met onze prachtige nieuwe selectie van bruiloft-stijl meubi! Geldig tot 26/02.
landing.view.val17furni.button=Bekijk de meubi
landing.view.val17furni.header=Nieuw: Bruiloft Meubi!
landing.view.val17game.body=Geniet van wat speeddates en verdien maximaal vier gloednieuwe badges! Bezoek de officiële spellen in de navigator om te spelen.
landing.view.val17game.button=Ga naar de navigator
landing.view.val17game.header=Probeer de Habbo Koppelaar!
landing.view.val17garden.body=Hij is terug! De bundel van de gezellige tuin, compleet met een vriendelijk ogende tuinkabouter en een vijver!
landing.view.val17garden.button=Bekijk de bundel
landing.view.val17garden.header=Terug: Gezellige Tuin bundel!
landing.view.val17hc.body=We hebben een selectie van populaire oude meubi toegevoegd in de HC sectie in de Catalogus...neem snel een kijkje!
landing.view.val17hc.button=Bekijk de Meubi! 
landing.view.val17hc.header=Toevoegingen aan je HC Meubi!
landing.view.val17icm.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Steel Ice Cream Maker! Available until 05/02.
landing.view.val17icm.button=See the rare
landing.view.val17icm.header=Rare Steel Ice Cream Maker!
landing.view.val17old.body=Hier is je enige kans om dit klassieke en zeldzame roze Oosterse Kamerscherm te halen! Geldig tot 06/02.
landing.view.val17old.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.val17old.header=Zeldzame Roze Oosterse Kamerscherm!
landing.view.val17organ.body=Deze Goud Vergulde Orgel LTD is prima afgestemd en produceert de meest hemelse klanken. Hij charmeert zelfs de stoerste Habbo´s!
landing.view.val17organ.button=Bekijk de LTD
landing.view.val17organ.header=Goud Vergulde Orgel LTD
landing.view.val17star.body=Deze bundel is gebaseerd op de buitengewoon populaire openbare Sterren Lounge kamer.
landing.view.val17star.button=Bekijk de bundel
landing.view.val17star.header=Sterren Lounge kamer!
landing.view.val17wedding.body=De Gezellige Tuin bundel is vernieuwd in voorbereiding voor de grootste dag van een Habbo-leven: je bruiloft!
landing.view.val17wedding.button=Bekijk de bundel
landing.view.val17wedding.header=Trouwlocatie Bundel
landing.view.val18bed.body=Heb je nog een meubel nodig voor je pas gebouwde liefdesstulpje? Zoek dan niet verder. Dit Hemelbed is speciaal voor jou gemaakt!
landing.view.val18bed.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.val18bed.header=NIEUW: Zeldzaam Hemelbed
landing.view.val18cloth.body=Kledingverzamelaars opgelet! We zijn er zeker van dat jullie de nieuwe haarstijlen en hoeden absoluut GEWELDIG zullen vinden. Bekijk ze nu!
landing.view.val18cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.val18cloth.header=NIEUW: Kleding!
landing.view.val18dress.body=Habbo's zullen hun hoofden omdraaien als ze jou in deze Zeldzame Hartjesjurk zullen zien! Beschikbaar voor slechts een beperkte tijd. Haal er een nu je nog kan!
landing.view.val18dress.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.val18dress.header=NIEUW Zeldzame Hartjesjurk
landing.view.val18furni.body=We hebben een aantal prachtige meubi items voor jullie samengesteld, inclusief een SCHATTIG Koninklijke Zwaan. Haal ze op nu ze nog op voorraad zijn!
landing.view.val18furni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.val18furni.header=NIEUW Valentijnsmeubi!
landing.view.val18princess.body=We hebben de populaire Elegante Bundel vernieuwd...alles is nu in het Paars! Je ontvangt er een exclusieve Prinses Kitten bij.
landing.view.val18princess.button=Bekijk de bundel!
landing.view.val18princess.header=Prinses Bundel
landing.view.val18swan.body=Je hebt nu de kans om dit beeldige en romantische spektakel te verkrijgen, inclusief een aantal Koninklijke Zwanen!
landing.view.val18swan.button=Bekijk de bundel!
landing.view.val18swan.header=Zwanenmeer Bundel
landing.view.val19bath.body=Neem een bad met je favoriete Habbo. Dit is een zeldzaam item, dus mis het niet!
landing.view.val19bath.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.val19bath.header=Zeldzaam Romantisch Bad
landing.view.val19cny.body=De Chinese maankalender geeft aan we dit jaar het jaar van het varken vieren. We hebben een schattig klein Biggetjeshoed, een gloednieuwe poster en een paar standbeelden voor jullie klaarstaan. Gelukkig Chinees Nieuwjaar!
landing.view.val19cny.button=Bekijk de Meubi
landing.view.val19cny.header=Chinees Nieuwjaar Meubi!
landing.view.val19come.body=Jouw Valentijns favorieten zijn weer terug! Verzamel ze allemaal...
landing.view.val19come.button=Bekijk de Meubi
landing.view.val19come.header=Classic Valentijnsdag Meubi!
landing.view.val19game.body=Ben je klaar voor romantiek? Neem deel aan ons nieuwste hitprogramma "First Habbo Dates"! Wie weet kom jij de pixel-liefde van je leven tegen...Kies wat je zoekt door op een van de onderstaande knoppen te klikken, maar vergeet niet dat je maar één keer kunt kiezen! Bekijk onze nieuwspagina voor meer informatie!
landing.view.val19game.button1=Ware Liefde
landing.view.val19game.button2=Vriendschap
landing.view.val19game.button3=Game partner
landing.view.val19game.button=Open de Navigator
landing.view.val19game.header=First Habbo Dates
landing.view.val19messybun.body=Rommelig maar absoluut romantisch. Zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden. Haal er een nu je nog kan!
landing.view.val19messybun.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.val19messybun.header=Zeldzame Romantische Knot
landing.view.val19new.body=Om je helemaal in de stemming te brengen voor Valentijnsdag hebben we een mini meubi-lijn ontworpen genaamd Romantisch Dineren! Nu beschikbaar dus ga snel kijken!
landing.view.val19new.button=Bekijk de Meubi
landing.view.val19new.header=Nieuw: Romantisch Dineren Meubi!
landing.view.val19player.body=Speel een liefdesliedje op deze zeldzame platenspeler en kom in een romantische stemming... Deze zeldzame meubi is nu beschikbaar! (Je ontvangt er een exclusieve badge bij)
landing.view.val19player.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.val19player.header=Zeldzame Romantische Platenspeler
landing.view.val19puppy.body=Is die speciale persoon een hondenliefhebber? Nou, dan heb je het perfecte cadeau gevonden. Dit item is zeldzaam dus mis het niet!
landing.view.val19puppy.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.val19puppy.header=Zeldzaam Puppy Cadeautje
landing.view.val19rest.body=Trakteer je geliefde op een romantisch diner! Je ontvangt er een exclusieve badge bij. Kamer gemaakt door Boomzager.
landing.view.val19rest.button=Bekijk de bundel
landing.view.val19rest.header=Romantisch Diner Bundel
landing.view.val19shortcurly.body=Krullen zijn zo in! Dit item is een zeldzaamheid en is nu beschikbaar! (Je ontvangt er een exclusieve badge bij)
landing.view.val19shortcurly.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.val19shortcurly.header=Zeldzame Romantische Krullen
landing.view.val19sid.body=Een beter internet begint bij jou. Als we allemaal samenwerken, kunnen we dit zeker bereiken! Daarom is het Safer Internet Day thema van dit jaar "Samen voor een beter internet". Speel de games van deze week en zorg ervoor dat je je steentje bijdraagt om internet beter te maken!
landing.view.val19sid.button=Open de navigator
landing.view.val19sid.header=Safer Internet Day 2022
landing.view.val19skirt.body=Zo schattig! Deze Zeldzaamheid zal hierna nooit meer verkocht worden. Haal de jouwe nu je nog kan!
landing.view.val19skirt.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.val19skirt.header=Zeldzaam Wijd Kort Rokje
landing.view.val19sofa.body=Het is nooit een slecht moment om te chillen en om Habbo te spelen. Dit item is zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden. Mis het niet!
landing.view.val19sofa.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.val19sofa.header=Zeldzame Romantische Bank
landing.view.val19waistcoat.body=Wow..dit staat je goed meneer (of mevrouw). Dit is een zeldzaam item, mis het niet!
landing.view.val19waistcoat.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.val19waistcoat.header=Zeldzaam Romantisch Gilet
landing.view.val2013masks.body=Carnavalsmaskers waren vroeger een goede manier om anoniem te flirten, met vreemde stelletjes tot gevolg. Met welk masker ga jij op zoek naar de liefde?
landing.view.val2013masks.button=Masker Shop
landing.view.val2013masks.header=De Masker Shop is geopend!
landing.view.val2013status.body=Oh Venetië, Venetië... Zo veel romantiek ontstond dankzij jouw kanalen! Loop voordat de lichten van het Carnaval doven door de oude straten van de Liefdesstad, op zoek naar jouw verhaal. Het is tijd voor alle Habbo's, groot en klein, rijk en arm, om elkaar te ontmoeten onder het Venetiaanse maanlicht. Wat kan jou gebeuren? Liefde, verraad, vrienden, vijanden, "Ze houdt van me" of "Hij wil me nooit meer zien"? Wat het ook wordt: laat het zien met de nieuwe functie Relatiestatus.
landing.view.val2013status.button=Mijn status bijwerken
landing.view.val2013status.header=Valentijnsdag 2013: La donna è mobile!
landing.view.val20chair.body=Zweef weg, voorbij de wolken. Deze meubi is zeldzaam en zal nooit nog een keer worden uitgebracht!
landing.view.val20chair.button=Zie de zeldzame
landing.view.val20chair.header=ZELDZAME Zwevende Stoel!
landing.view.val20choco.body=Wij zijn extreem blij om de 100% exclusieve Chocolatier Winkel Bundel te presenteren! Komt met een exclusieve badge.
landing.view.val20choco.button=Zie de bundel
landing.view.val20choco.header=Chocolatier Winkel Bundel!
landing.view.val20ducktr.body=It's a rare and therefore will NEVER be sold again!
landing.view.val20ducktr.button=See the rare
landing.view.val20ducktr.header=RARE Holo Duck
landing.view.val20hearttr.body=It's a rare and therefore will NEVER be sold again!
landing.view.val20hearttr.button=See the rare
landing.view.val20hearttr.header=RARE Holo Heart
landing.view.val20ornate.body=Een beeldschonen goudversierde toevoeging aan een kamer van jouw keuze. Verkrijg die van jou terwijl je kan!
landing.view.val20ornate.button=Zie de zeldzame
landing.view.val20ornate.header=ZELDZAME Goudversierde Kast!
landing.view.val20pigtail.body=EEN iconische haarstyle, NU bschikbaar. Haal er een terwijl je kan!
landing.view.val20pigtail.button=Zie de zeldzame
landing.view.val20pigtail.header=ZELDZAME Tweekleurige Staarten!
landing.view.val20tattoo.body=Tatoeages en vesten zijn de perfecte combinatie! Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.val20tattoo.button=Zie de zeldzame
landing.view.val20tattoo.header=ZELDZAME Macho Tattoo!
landing.view.val21cal.body=Tussen 12 en 27 februari ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.val21cal.button=Maak open!
landing.view.val21cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.val22cal.body=Tussen 1 en 15 februari ontvang je elke dag een gratis geschenk van de kalender! Open de jouwe nu!
landing.view.val22cal.button=Maak open!
landing.view.val22cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.val23bear.body=Warme vibes die uit deze verlichte oude beer machine komen. Zal JIJ er een krijgen? Dit is zeker een mooi item voor onze verzamelaars! Dit is je enige kans om dit item te verkrijgen!
landing.view.val23bear.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.val23bear.header=Zeldzame Verlichte Beer Automaat
landing.view.val23bopper.body=Een beetje gek maar toch ook weer een beetje leuk! Slechts voor een beperkte tijd beschikbaar dus geniet ervan zolang het kan. Je boft maar!
landing.view.val23bopper.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.val23bopper.header=Zeldzame Hartjes Haarband
landing.view.val23brick.body=Jezelf omringen met goud voelde nog nooit zo goed. Dit item is ZELDZAAM en zal NOOIT meer worden verkocht. En ja...het is echt goud.
landing.view.val23brick.button=Bekijk de Credit Meubi
landing.view.val23brick.header=Zeldzame Gouden Bakstenen Muur (Credit Meubi)
landing.view.val23coll1.body=Nummer één in je verzameling van arcadekasten. Dit item wordt geleverd met een exclusieve badge! Bekijk ons Valentijnsdag 2023 nieuwsbericht voor meer informatie over de verzamelset en wat je krijgt als je alle zeven arcadekasten verzamelt.
landing.view.val23coll1.button=Bekijk de meubi
landing.view.val23coll1.header=Ruimte Invasie Arcadekast
landing.view.val23coll2.body=Dit verzamelitem is je tweede must have van deze verzamelserie en wordt geleverd met 2x Meubi en 2x exclusieve badges! Bekijk ons Valentijnsdag 2023 nieuwsbericht voor meer informatie over de verzamelset en wat je krijgt als je alle zeven arcadekasten verzamelt.
landing.view.val23coll2.button=Bekijk de meubi
landing.view.val23coll2.header=VR Machine en platform
landing.view.val23coll3.body=Dit verzamelitem is je derde must have van deze arcade-verzamelserie! Bekijk ons Valentijnsdag 2023 nieuwsbericht voor meer informatie over de verzamelset en wat je krijgt als je alle zeven arcadekasten verzamelt.
landing.view.val23coll3.button=Bekijk de meubi
landing.view.val23coll3.header=Rhythm Rider Arcadekast
landing.view.val23coll4.body=Hoe goed kan jij schieten? Dit is nummer vier in je verzameling van arcadekasten! Bekijk ons Valentijnsdag 2023 nieuwsbericht voor meer informatie over de verzamelset en wat je krijgt als je alle zeven arcadekasten verzamelt.
landing.view.val23coll4.button=Bekijk de meubi
landing.view.val23coll4.header=CyberPunk Shootout Arcadekast
landing.view.val23coll5.body=Draaien, draaien en nog eens draaien. Nummer vijf in je verzameling van arcadekasten! Bekijk ons Valentijnsdag 2023 nieuwsbericht voor meer informatie over de verzamelset en wat je krijgt als je alle zeven arcadekasten verzamelt.
landing.view.val23coll5.button=Bekijk de meubi
landing.view.val23coll5.header=Draaiende Rad Arcadekast
landing.view.val23coll6.body=De Flipperkast, een absolute klassieker. Dit is nummer zes in je verzameling van arcadekasten! Bekijk ons Valentijnsdag 2023 nieuwsbericht voor meer informatie over de verzamelset en wat je krijgt als je alle zeven arcadekasten verzamelt.
landing.view.val23coll6.button=Bekijk de meubi
landing.view.val23coll6.header=Arcade Flipperkast
landing.view.val23coll7.body=De LAATSTE Arcadekast van deze verzameling is nu beschikbaar! Bekijk ons Valentijnsdag 2023 nieuwsbericht voor meer informatie over de verzamelset en wat je krijgt als je alle zeven arcadekasten verzamelt.
landing.view.val23coll7.button=Bekijk de meubi
landing.view.val23coll7.header=Kwak Kwak Aanval Arcadekast
landing.view.val23craftoffer.body=Een brede selectie van zeer nuttige craft ingrediënten! Wordt geleverd met een EXCLUSIEVE badge! (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.val23craftoffer.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.val23craftoffer.header=Craft Aanbieding!
landing.view.val23floor.body=Hup! Op naar de (arcade) dansvloer!
landing.view.val23floor.button=Bekijk de meubi
landing.view.val23floor.header=NIEUW: Arcade Dansvloer
landing.view.val23floss.body=Gemaakt van 100% puur, gecondenseerd suikerspin. Jammie. En de badge is ook niet slecht. (Dit item is zeldzaam en wordt nooit meer verkocht.)
landing.view.val23floss.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.val23floss.header=Zeldzame Suikerspin Kangoeroe
landing.view.val23icemachine.body=Dit is je enige kans om deze classic en Zeldzame Grijze Droomijsmachine! Dit item wordt geleverd met een EXCLUSIEVE badge! (Alleen verkrijgbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.val23icemachine.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.val23icemachine.header=Zeldzame Grijze Droomijsmachine
landing.view.val23lives.body=Drie levens, hoe verlies je ze? Koop er één nu je de kans hebt. Dit is een Zeldzaamheid en is slechts voor een beperkte tijd beschikbaar. <3 <3 <3
landing.view.val23lives.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.val23lives.header=Nog maar drie levens Zeldzaamheid
landing.view.val23waves.body=Golvende krullen voor die romantische arcade-uitstapjes! Dit item is zeldzaam en zal nooit meer verkocht worden.
landing.view.val23waves.button=Bekijk de zeldzaamheid
landing.view.val23waves.header=Zeldzaam Arcade Kapsel
landing.view.venetiaroombundle.body=Waan je in romantische en Venetiaanse sferen. Met slechts 1 klik op de knop ontvang je een fantastische kant en klare kamer. Te koop met credits of via directe aankoop met extra korting!
landing.view.venetiaroombundle.button=Check it out!
landing.view.venetiaroombundle.header=Epic Valentijn 2013
landing.view.videotvs.header=Nieuwe Videoschermen
landing.view.vikingclanbundles.body=Met bijlen en schilden en vlaggen in overvloed, sussen deze WOESTE kamerbundels zelfs de engste Vikingen van Habbo! Met een exclusieve bundel voor elke clan, plus een COOLE Badge, wil je deze bundel niet aan je voorbij laten gaan! Alleen beschikbaar via credits aankoop.
landing.view.vikingclanbundles.button=<Link to Battleshade Bundle> <Link to Steelscare Bundle>
landing.view.vikingclanbundles.header=Viking Clan Kamerbundels!
landing.view.vikingfurni.body=Van wapenrekken en hoofden op spijkers, tot sierlijke met de hand gesneden houten stoelen en banken - Deze meubels hebben alles wat je nodig hebt om het Viking dorp van je dromen te creëren. Met meubels verkrijgbaar in de kleuren van de clans, kun je jouw ware loyaliteit met trots presenteren!
landing.view.vikingfurni.button=<Link to Battleshade Furni>  <Link to Steelscare Furni>
landing.view.vikingfurni.header=Woeste Viking meubi is nu verkrijgbaar!
landing.view.vikingrares.body=Het wachten is voorbij - de WOESTE Viking Clan Bonuszeldzaamheden zijn eindelijk uit! Deze woeste zeldzaamheden zijn alleen beschikbaar voor een beperkte tijd, ongeveer 6-8 uur; dus zorg ervoor dat je de zonnewijzer in de gaten houdt...
landing.view.vikingrares.button=Bekijk het schema
landing.view.vikingrares.header=HOERA - De Viking Bonuszeldzaamheden!
landing.view.vikingsltd.body=De winter komt eraan. Grapje - Het is een Viking LTD! Deze super gave LTD is beschikbaar in uiterst beperkte hoeveelheden; dus zorg ervoor dat je op de tijd let...
landing.view.vikingsltd.button=Elke koning heeft een troon nodig
landing.view.vikingsltd.header=HOERA - Het is een Viking LTD!
landing.view.vikingsltd.timer=De troon komt binnen
landing.view.vipschedule.body=Check out habbopalooza.com voor de laatste nieuwtjes en VIP agenda.
landing.view.vipschedule.button=Ga naar Habbopalooza.com
landing.view.vipschedule.header=Mis de #HabboPalooza VIPs niet
landing.view.vipvisits.body=#HabboPalooza zal groot eindigen. Er staan namelijk nog wat VIP bezoeken gepland. Bekijk onderstaande link voor de planning.
landing.view.vipvisits.button=www.habbopalooza.com
landing.view.vipvisits.header=Habbo Palooza Line Up
landing.view.virusalert.body=Een snelverspreidend virus, beter bekend als L0-V3, maakt slachtoffers in het hotel. Gelieve de updates te lezen en de instructies te volgen.
landing.view.virusalert.button=Wat is er aan de hand?
landing.view.virusalert.header=AANDACHT: het L0-V3 Virus werd in het hotel gesignaleerd!
landing.view.viruspromo.body=Een virus bekend als L0-V3 verspreidt zich in het Hotel. Alle Habbo's worden gevraagd om de updates te lezen en de instructies te volgen.
landing.view.viruspromo.button=Wat gebeurd er?
landing.view.viruspromo.header=LET OP: L0-V3 Virus gevonden in het hotel!
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup10=Portugal
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup1=[Country X]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup2=Frankrijk
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup3=[Country X]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup4=Polen
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup5=Wales
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup6=Duitsland
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup7=[Country X]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup8=Portugal
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup9=Duitsland
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup10=België
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup11=Polen
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup12=Spanje
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup13=Denemarken
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup14=Zuid Korea
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup15=Engeland
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup16=Frankrijk
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup17=Spanje
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup18=België
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup19=Colombia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup1=Rusland
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup20=Brazilië
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup21=Zweden
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup22=Frankrijk
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup23=Kroatië 
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup24=België
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup25=Frankrijk
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup2=Portugal
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup3=Frankrijk
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup4=Duitsland
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup5=België
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup6=Rusland
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup7=Portugal
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup8=Argentinië
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup9=Brazilië
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup1=België
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup2=Oekraïne
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup3=Italië
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup4=Engeland
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup5=Italië
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup10=Wales
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup11=Saudi-Arabië
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup12=Japan
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup13=Kameroen
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup14=Nederland
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup15=Frankrijk
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup16=Japan
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup17=Marokko
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup18=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup19=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup1=Qatar
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup20=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup21=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup22=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup23=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup2=Senegal
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup3=Frankrijk
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup4=België
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup5=Brazilië
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup6=Engeland
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup7=Argentinië
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup8=Spanje
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup9=Portugal
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge1=Kat Boo in Kartonnen Doos
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge2=Kat Carter met Kegel
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge3=Kat Leon in Cake
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge4=Kat Barry in de Kom
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE01=Jeans Look
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE02=Hipster Look
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE03=Formele Look
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE04=Geverfd haar
landing.view.vote_one_button.text.PALOOZAVOTE01=Guitaar
landing.view.vote_one_button.text.PALOOZAVOTE02=Rock Muziek
landing.view.vote_one_button.text.PALOOZAVOTE03=Plaat
landing.view.vote_one_button.text.apr16challenge1=Max 3 goals of minder
landing.view.vote_one_button.text.apr16challenge2=2016 temp zal minder zijn dan 32 °
landing.view.vote_one_button.text.apr16challenge3=JB zal meer volgers krijgen
landing.view.vote_one_button.text.basementchallenge=Garage Band Synthesizer
landing.view.vote_one_button.text.drivingLicense=Flame ride
landing.view.vote_one_button.text.eurovision16=Meer dan 632 punten
landing.view.vote_one_button.text.eurovision17=Nederland
landing.view.vote_one_button.text.eurovision19=Meer punten
landing.view.vote_one_button.text.eurovision22=Meer punten
landing.view.vote_one_button.text.instagram16=<12.000
landing.view.vote_one_button.text.tourdefrance17=Ja
landing.view.vote_one_button.text.winterlookschallenge=Leren hoodie jas
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup10=Frankrijk
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup1=[Country Y]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup2=Ierland
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup3=[Country Y]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup4=Portugal
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup5=België
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup6=Italië
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup7=[Country Y]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup8=Wales
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup9=Frankrijk
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup10=Tunesië
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup11=Colombia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup12=Marokko
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup13=Frankrijk
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup14=Duitsland
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup15=België
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup16=Argentinië
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup17=Rusland
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup18=Japan
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup19=Engeland
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup1=Saudi Arabië
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup20=België
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup21=Engeland
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup22=België
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup23=Engeland
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup24=Engeland
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup25=Kroatië
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup2=Spanje
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup3=Australië
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup4=Mexico
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup5=Panama
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup6=Egypte
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup7=Marokko
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup8=Kroatië
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup9=Costa Rica
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup1=Italië
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup2=Engeland
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup3=Spanje
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup4=Denemarken
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup5=Engeland
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup10=Engeland
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup11=Mexico
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup12=Spanje
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup13=Brazilië
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup14=Verenigde Staten
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup15=Polen
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup16=Kroatië
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup17=Spanje
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup18=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup19=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup1=Ecuador
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup20=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup21=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup22=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup23=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup2=Nederland
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup3=Australië
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup4=Canada
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup5=Servië
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup6=Verenigde Staten
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup7=Mexico
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup8=Duitsland
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup9=Uruguay
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge1=Kat Luna op schoot
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge2=Jello Kat Jinx
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge3=Fashion Kat Fifi de Sphynx
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge4=Muur Kat Winnie
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE01=Leren Look
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE02=50's Look
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE03=Informele Look
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE04=Natuurlijke haarkleur
landing.view.vote_two_button.text.PALOOZAVOTE01=Drums
landing.view.vote_two_button.text.PALOOZAVOTE02=Disco Muziek
landing.view.vote_two_button.text.PALOOZAVOTE03=CD
landing.view.vote_two_button.text.apr16challenge1=Meer dan 3 goals
landing.view.vote_two_button.text.apr16challenge2=2016 temp zal meer zijn dan 32°
landing.view.vote_two_button.text.apr16challenge3=SG zal meer volgers krijgen
landing.view.vote_two_button.text.basementchallenge=Garage Band Drumstel
landing.view.vote_two_button.text.drivingLicense=Rebel ride
landing.view.vote_two_button.text.eurovision16=Minder dan 632 punten
landing.view.vote_two_button.text.eurovision17=België
landing.view.vote_two_button.text.eurovision19=Minder punten
landing.view.vote_two_button.text.eurovision22=Minder punten
landing.view.vote_two_button.text.instagram16=12.000+
landing.view.vote_two_button.text.tourdefrance17=Nee
landing.view.vote_two_button.text.winterlookschallenge=Wijde trench coat
landing.view.wc14lockerbundle.body=Deze COOLE Lucky Kleedkamer Bundel komt gevuld naar het stadion met alles wat jij en je team nodig hebben voor het voorbereiden van de volgende voetbalwedstrijd! Geleverd met exclusieve meubels en een super coole Badge. Beschikbaar via directe aankoop en credits.
landing.view.wc14lockerbundle.button=Bekijk de Bundel
landing.view.wc14lockerbundle.header=Lucky Kleedkamer Bundel!
landing.view.wc14ltd.body=Een WK aftrap in stijl, we hebben een GEWELDIGE LTD aankomend weekend! Deze sportieve LTD is beschikbaar in beperkte hoeveelheden en als ze eenmaal uitverkocht zijn... komen ze niet meer terug! Dus mis deze SUPER COOLE WK 2014 LTD niet. Nu verkrijgbaar!
landing.view.wc14ltd.button=Bekijk de Meubi
landing.view.wc14ltd.header=Habbo World Cup 2014 LTD is uit 
landing.view.wc14mansionbundle.body=Alles is van goud ... Nou ja, bijna alles! Dit luxe voetballers pad gaat je zeker helpen te ontspannen en tot rust te komen na een dag hard werken met je team in het stadion! Verpakt met alles wat een omhoog gevallen Habbo nodig heeft! Omvat EXCLUSIEVE meubi + een super coole badge. Deze extravagante bundel is slechts beschikbaar voor een bepaalde via credits en alleen voor HC leden.
landing.view.wc14mansionbundle.button=Bekijk de bundel
landing.view.wc14mansionbundle.header=Voetballers Mansion Bundel
landing.view.wcrares14.body=Deze exclusieve Habbo WK 2014 Trofees zijn er om deze historische gebeurtenis te herinneren in stijl! Met de GEWELDIGE optie om je eigen inscriptie op je trofee te graveren, PLUS de kans om BRONS, ZILVER of GOUD te krijgen ... Deze stijlvolle Trofee Zeldzaamheidbox is een must-have herinnering. Beschikbaar voor slechts een korte tijd, mis het niet!
landing.view.wcrares14.button=Haal je WK Bonuszeldzaamheid
landing.view.wcrares14.header=Fantastische WK Bonuszeldzaamheden
landing.view.wedding_bundle.body=*Ding Dong* De kerkklokken luiden 'en L-O-V-E is in the air! Deze zomer is volgepropt met feesten, dus waarom niet ook een bruiloft? Van bloemen tot kerkbanken en glas uit lood kerkramen... het is er allemaal. Pak je witte jurk (of trek je pak aan, jongens!) En maak je klaar voor de meest geliefde bundel die er ooit is geweest. Inclusief badge! Mis het niet...
landing.view.wedding_bundle.button=Bekijk het nu!
landing.view.wedding_bundle.header=Zomer Liefdesbundel
landing.view.welcomeschool.body=Welkom op de Habbo School, het ultieme avontuur voor Habbo's die alles willen weten! Bekijk je lesrooster en maak kans op Badges en prijzen!
landing.view.welcomeschool.button=Lees verder
landing.view.welcomeschool.header=Kom op tijd!
landing.view.wildWestLTD.body=Trek je laarzen aan, slijp je sporen. Deze Wilde Westen LTD zal moeilijk te betwisten zijn! Deze prachtige LTD is verkrijgbaar in ZEER beperkte hoeveelheden; dus wees er zeker van dat je de zonsondergang bekiijkt....
landing.view.wildWestLTD.button=Bekijk de LTD
landing.view.wildWestLTD.header=YEEHAWW - Het is een Wilde Westen LTD!
landing.view.wildWestLTD.timer=Wilde Westen LTD Zeldzaamheid komt er aan
landing.view.wildwest14buffalo.body=Uitsluitend beschikbaar voor 24 uur, maak de vlaktes en prairies van Habbo´s Wilde Westen tijdloos met dit prachtige dier, opgejaagd totdat hij bijna zal uitsterven. 
landing.view.wildwest14buffalo.button=Bekijk de buffel
landing.view.wildwest14buffalo.header=De Buffel Standbeeld Zeldzaamheid!
landing.view.wildwestgun.body=Het 'Zwaai met je speelgoedpistool' effect is hier voor slechts 24 uur! Daag je vrienden uit en organiseer een WILD WEST cowboy shoot out! Schaf het aan, draag het of bewaar het voor later... Maar wat je ook doet, doe het snel!
landing.view.wildwestgun.button=Bekijk het nu
landing.view.wildwestgun.header=BANG! Zwaai je pistool effect flash verkoop
landing.view.wintergameroom.body=Of je nu liever een hele dag op de piste doorbrengt of liever de hele nacht door wilt feesten in de Après-Skihut, wij hebben de juiste bundel voor jou! Met bijna 100 Meubi inclusief de EXCLUSIEVE Winter-Limpix Meubi en een fantastische Badge. Je bespaart onwijs veel met deze geweldige bundel! Tijdelijk beschikbaar..dus mis het niet! Alleen beschikbaar via directe aankoop op de Credits pagina.
landing.view.wintergameroom.button=Ik wil er één!
landing.view.wintergameroom.header=Winter-lympix Kamerbundel
landing.view.wired25tele.body=We hebben zojuist walk-over telepoorts en kamer teleportatie Wired uitgebracht! Gecombineerd met snellere laadtijden van kamers, wordt het maken van Habbo-games meeslepender dan ooit.
landing.view.wired25tele.button=Bekijk de items!
landing.view.wired25tele.header=NIEUW: Wired Kamer telepoort items!
landing.view.wired25ucu.body=Met deze gloednieuwe Wired-box kun je nu communiceren met Wired wanneer op een gebruiker wordt geklikt. SUPER handig om games te maken!
landing.view.wired25ucu.button=Bekijk de box!
landing.view.wired25ucu.header=NIEUW: Gebruiker klikt Gebruikt Wired box!
landing.view.witch19bundlea.body=Leer hoe het moet volgens de heksen.  (Gemaakt door .COM Habbo Pulx)
landing.view.witch19bundlea.button=Bekijk de bundel!
landing.view.witch19bundlea.header=Heksenschool Bundel
landing.view.witch19bundleb.body=Verzamel om hekserij en andere rituelen te oefenen.
landing.view.witch19bundleb.button=Bekijk de bundel!
landing.view.witch19bundleb.header=Heksensabbat Bundel
landing.view.witch19cloth.body=Neem officieel deel aan de Heksenkring.
landing.view.witch19cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.witch19cloth.header=NIEUW: Heksenkring Kleding!
landing.view.witch19craft.body=Zorg ervoor dat je de afbeelding in ons recente nieuwsbericht bekijkt voor extra uitleg over onze crafting-gids!
landing.view.witch19craft.button=Ga craften!
landing.view.witch19craft.header=Craften is live!
landing.view.witch19familiar.body=Slechts beschikbaar voor een beperkte tijd!
landing.view.witch19familiar.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.witch19familiar.header=Zeldzaam Heksenvriend
landing.view.witch19hair.body=Slechts beperkte tijd beschikbaar! 
landing.view.witch19hair.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.witch19hair.header=Zeldzaam Heksenkapsel
landing.view.witch19new.body=Super Griezelig!
landing.view.witch19new.button=Bekijk de meubi!
landing.view.witch19new.header=NIEUW Heksenkring Meubi!
landing.view.witch19satchel.body=Deze buidels bevatten een van de zeven verschillende ingrediënten die nodig zijn om Heksenkring wezens te craften!
landing.view.witch19satchel.button=Bekijk de meubi!
landing.view.witch19satchel.header=NIEUW; Buidels met Ingrediënten!
landing.view.witch19satchel2.body=Gebruik deze ingrediënten om speciale Heksenkring wezens te craften!
landing.view.witch19satchel2.button=Bekijk de meubi!
landing.view.witch19satchel2.header=NIEUW: Heksen Ingrediënten!
landing.view.witch19throne.body=Deze meubi is erg zeldzaam en beperkt beschikbaar, dus mis het niet!
landing.view.witch19throne.button=Bekijk de LTD!
landing.view.witch19throne.header=Heksentroon LTD
landing.view.witch19tree.body=Slechts beperkte tijd beschikbaar!
landing.view.witch19tree.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.witch19tree.header=Zeldzame Treurwilg
landing.view.witch19warlocks.body=Slechts beperkte tijd beschikbaar!
landing.view.witch19warlocks.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.witch19warlocks.header=Zeldzaam Tovenaar Kapsel
landing.view.witch19wings.body=Slechts beperkte tijd beschikbaar!
landing.view.witch19wings.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.witch19wings.header=Zeldzame Duivelse Vleugels
landing.view.woz.body=Blaas de ondoden nieuw leven in met wat griezelig boerenplezier!
landing.view.woz.button=Spelen
landing.view.woz.header=World of Zombies
landing.view.wwestfurni.body=Van de Schiet ´m neer Saloon tot aan het kantoor van de Sheriff... en alle vloertegels, cactussen en steppenrollers daar tussen ... De Wilde Westen Meubi hebben hun weg naar het dorp gevonden.
landing.view.wwestfurni.button=Bekijk de meubi
landing.view.wwestfurni.header=Opzadellllllen!!! Wilde Westen Meubi is uiit!
landing.view.wwestfurni2.body=Van de Schiet ´m neer Saloon tot aan het kantoor van de Sheriff... en alle vloertegels, cactussen en steppenrollers daar tussen ... De Wilde Westen Meubi hebben hun weg naar het dorp gevonden.
landing.view.wwestfurni2.button=Bekijk de meubi
landing.view.wwestfurni2.header=Laatste kans: Wilde Westen Meubi
landing.view.wwestrares.body=Wij hebben een huifkar vol Wilde Westen Zeldzaamheden voor jou. Dus maak je klaar, trek je laarzen aan en zadel je paard op - Deze rumoerige zeldzaamheden zullen hier niet lang blijven (24 uur)!
landing.view.wwestrares.button=Ontdek meer
landing.view.wwestrares.header=Rockin' Wild West Rares!
landing.view.wwesttownbund.body=Gevestigd door de grote Frank Boone, heeft deze stoffige grensstad alles voor jou en je mensen! Van steppenrollers tot waterpompen, hier is alles wat een nieuwe nederzetting zich maar kans wensen. YEEHAW!
landing.view.wwesttownbund.button=Bekijk de bundel
landing.view.wwesttownbund.header=Ratelslang Rivier Dorp
landing.view.wwesttrainbun.body=Sneller dan paard en wagen rolt de Frontier Trein door de stad. Geladen met EXCLUSIEVE fluweelzachte Meubi, SUPER COOLE zonsondergang achtergronden en een BADGE. Mis dit fantastische ticket niet!
landing.view.wwesttrainbun.button=Bekijk de bundel
landing.view.wwesttrainbun.header=Tjoeke Tjoeke - De Frontier Trein is gearriveerd!
landing.view.wwestwantedlock.body=Beschikbaar voor een beperkte tijd! De ¨Gezocht¨ Posters zijn een speciale meubi die een herinnering zullen dragen van jou en je partner in crime! Eenmaal vergrendeld, zal jouw Habbo foto en Habbo naam voor altijd op de posters blijven staan.
landing.view.wwestwantedlock.button=Ontdek meer
landing.view.wwestwantedlock.header=Gezocht: Dood of Levend
landing.view.xm14advent1.body=Het sneeuwt schelpen! Van 1 tot 25 december kan je elke dag naar de Advent Kalender kamer komen om de Kerstman te vinden. Elke dag kan je schelpen verdienen die je in de schelpen shop kan ruilen voor speciale 2014 Kerstelven. 
landing.view.xm14advent1.button=Ga naar de kamer
landing.view.xm14advent1.header=De Habbo Advent Kalender 2014
landing.view.xm14furniforbc.body=EXCLUSIEF VOOR BUILDERS' CLUB! Helemaal vanuit de besneeuwde Noordpool ... Habbo Kerstmeubi is uit! Van besneeuwde Kastelen tot stedelijke wolkenkrabbers en al het klatergoud daartussen; Habbo Kerstmis kan beginnen. Met Builders' Club start je de kerstactiviteiten vroeg dit jaar..
landing.view.xm14furniforbc.button=Ga naar het warenhuis
landing.view.xm14furniforbc.header=Woohoo de Kerstman is coming to town!
landing.view.xmas13oldfurni.body=Mijn grote liefde schonk mij een pinguin in een prachtige boom! Deze is terug voor berpekte tijd. Koop je Kerstmeubi voor ze smelten. 
landing.view.xmas13oldfurni.button=Link oude Kerstmeubi
landing.view.xmas13oldfurni.header=Op de eerste dag van Habbokerst...
landing.view.xmas13polarbear.body=Onthoud: Ijsberen heb je voor het leven, niet enkel voor Kerst! Met tonnen speelgoed en accessories hou je je nieuwe beste vriend meer dan tevreden! Bezoek nu de Kerst Shop!
landing.view.xmas13polarbear.button=Ijsbeer in de Kerst Shop
landing.view.xmas13polarbear.header=Tsjoeke Tjoeke Tuut Tuut: Polar Bear Express
landing.view.xmas13quest.body=Help de Kerstman alle cadeautjes op tijd klaar te krijgen. Voor elke dag dat je hem helpt krijg je Sneeuvlokken. Deze kan je omruilen in de Sneeuwvlokken Shop.
landing.view.xmas13quest.button=Doe de Quest
landing.view.xmas13quest.header=Adventskalender 2013
landing.view.xmas13snowflake.body=Neem deel aan onze quests en zorg ervoor dat Kerstmis niet wordt verpest.! Breng de quests tot een goed einde en verdien Sneeuwvlokken! Deze kan je omruilen voor fantastische Meubi. Ruil ze voor ze smelten...
landing.view.xmas13snowflake.button=Sneeuwvlokken Shop
landing.view.xmas13snowflake.header=De Sneeuwvlokken zijn terug!
landing.view.xmas15advent.body=Zorg ervoor dat je dagelijks van 1 - 25 december inlogt om je gratis dagelijks advent cadeau op te halen! Met een heleboel geweldige prijzen, van Zeldzaamheden tot Credits.. Het is zeker weten een vrolijk kerstfeest!
landing.view.xmas15advent.button=Open je adventskalender!
landing.view.xmas15advent.header=Nieuwe Kerst Adventskalender
landing.view.xmas15arctic.body=Pak je wanten en kleed je warm aan - Deze ijskoude kamerbundel is tot aan de hoogste kerstboom ingepakt met alles wat een feestelijke Habbo zich maar kan wensen. Geleverd met een EXCLUSIEVE Beervormige Boom.
landing.view.xmas15arctic.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas15arctic.header=Noordpool Bundel
landing.view.xmas15baby.body=Het wordt buiten steeds kouder en ook huisdieren hebben een warm plekje nodig waar ze lekker kunnen uitrusten! Geef je behaarde vriendjes het ultieme kerstcadeau: een vrolijke nieuwe kamer, speciaal voor hen ontworpen.
landing.view.xmas15baby.button=Bekijk de huisdierbundels
landing.view.xmas15baby.header=Huisdier Kamerbundels nu beschikbaar!
landing.view.xmas15bc.body=Snel je naar het Builders' Club Warenhuis en begin met het bouwen van je kerstkamers met behulp van een overvloed aan klassieke meubi. Met een Builders' Club lidmaatschap krijg je vervroegde toegang. Wie het eerst komt...is ook het eerst bij de meubi!
landing.view.xmas15bc.button=Ga naar het BC Warenhuis
landing.view.xmas15bc.header=Klassieke Kerstmis meubi nu beschikbaar in BC!
landing.view.xmas15begin.body=De kerstperiode is aangebroken en we hebben dit jaar op Habbo ZOVEEL leuks in petto: fantastische feestelijke meubi, waanzinnige activiteiten en natuurlijk die speciale magie waar de feestdagen om bekend staan!
landing.view.xmas15begin.button=Speel Habbo!
landing.view.xmas15begin.header=Laat de festiviteiten maar beginnen!
landing.view.xmas15bigcity.body=Pak jezelf goed in en haal je schaatsen uit het vet, want in de stad die nooit slaapt wil je niet stilzitten. Inclusief een EXCLUSIEVE konijnvormige boom!
landing.view.xmas15bigcity.button=Bekijk de bundel
landing.view.xmas15bigcity.header=Grote Stad Kerstbundel
landing.view.xmas15cabin.body=Rooster een paar marshmallows, drink wat warme chocolademelk en warm je pixeltenen op bij het vuur in deze hut! Komt met een EXCLUSIEVE rendiervormige boom.
landing.view.xmas15cabin.button=Bekijk de bundel
landing.view.xmas15cabin.header=Kersthut Bundel
landing.view.xmas15caribbean.body=Deze warme kant en klare tropische kamerbundel zal je zeker in de kerststemming brengen. Inclusief exclusieve Eekhoornvormige Boom!
landing.view.xmas15caribbean.button=Bekijk de bundel
landing.view.xmas15caribbean.header=Caribische Resort Bundel
landing.view.xmas15clock.body=Deze Klokkentoren is niet alleen maar een fantastisch en een indrukwekkend pronkstuk, maar ook een perfecte ontmoetingsplek voor de koude, besneeuwde nachten! Alleen gedurende 72 uur beschikbaar
landing.view.xmas15clock.button=Bekijk de Klokkentoren!
landing.view.xmas15clock.header=Tik, tak.. Klokkentoren Zeldzaamheid
landing.view.xmas15clothing.body=Het sneeuwt! De blaadjes zijn verdwenen..de Kerstman gaat door de schoorstenen! De winter is begonnen! Daarom hebben wij nieuwe Winterkleding verzonnen! Bekijk de Habbo Couture in de catalogus!
landing.view.xmas15clothing.button=Bekijk de nieuwe kleding!
landing.view.xmas15clothing.header=Nieuwe Habbo Couture: de Winterkleding is hier!
landing.view.xmas15frozen.body=Brrr - Winter in Beieren kan behoorlijk koud zijn en de LTD fontein is door dit weer flink bevroren! Dit is de perfecte aanvulling op elke winterkamer. Inclusief een badge. Mis het niet!
landing.view.xmas15frozen.button=Bekijk de LTD!
landing.view.xmas15frozen.header=Haal je Bevroren Fontein LTD
landing.view.xmas15glow.body=Twinkel, twinkel, kleine rendier! Deze sprankelende Rendier LTD is de perfecte manier om je in de feeststemming te brengen. Inclusief een badge. Mis het niet!
landing.view.xmas15glow.button=Bekijk de LTD!
landing.view.xmas15glow.header=Haal je Sprankelende Rendier LTD
landing.view.xmas15gnome.body=Dat klopt - onze ondeugende vriend is weer terug! Geef ze te eten, train ze en verzorg ze met liefde.
landing.view.xmas15gnome.button=Bekijk de Kabouters!
landing.view.xmas15gnome.header=ALERT: De Kabouters zijn terug!
landing.view.xmas15mega.body=Zes bundels, elk met een nieuwe en exclusieve meubi plus de nieuwe kerstlijn in één MEGA deal. Mis het niet! Bekijk de kamers in de navigator!
landing.view.xmas15mega.button=Bekijk de bundel
landing.view.xmas15mega.header=Kerst 'All You Can Eat' aanbieding! Beperkt beschikbaar
landing.view.xmas15newbundle.body=Zorg voor een voorraad van zoete en zoute seizoensgebonden snoepjes op de Beierse Kerstmarkt! Inclusief nieuwe en exclusieve Zeehondvormige Boom.
landing.view.xmas15newbundle.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas15newbundle.header=Beierse Kerstbundel
landing.view.xmas15nut.body=Deze kan niet dansen met de Suikerboonfeeën, maar geen Kerstmis is compleet zonder een klassieke Beierse Notenkraker LTD! Inclusief een badge. Het gerucht gaat dat deze notenkraker bevriend is met Midas de Kabouter...
landing.view.xmas15nut.button=Bekijk de LTD!
landing.view.xmas15nut.header=Haal jouw Beierse Notenkraker LTD
landing.view.xmas15photo.body=Een bezoekje aan de Beierse markt om nog je last minute kerstinkopen te doen? Zorg ervoor dat je je kans niet mist voor de ultieme Kerst Selfie-bord! Slechts 72 uur beschikbaar.
landing.view.xmas15photo.button=Bekijk de Fotobord!
landing.view.xmas15photo.header=Beierse Kerst Fotobord Zeldzaamheid
landing.view.xmas15rudolf.body=De Kerstman's favoriete kameraadje brengt voor een beperkte tijd een bezoekje aan Habbo. Maak de perfecte decoratie met deze Sierlijke Winterslee! Beschikbaar voor slechts 72 uur.
landing.view.xmas15rudolf.button=Bekijk Rudolf
landing.view.xmas15rudolf.header=Rudolf met de Rode Neus Zeldzaamheid
landing.view.xmas15santa.body=Deze kerst hebben we fantastische kostuums voor in petto. Wat dacht je van een super stijlvolle Kerstman en Kerstvrouw outfit? Bekijk ze nu!
landing.view.xmas15santa.button=Bekijk de nieuwe Kerst outfits!
landing.view.xmas15santa.header=De Kerstman & Kerstvrouw outfits zijn beschikbaar!
landing.view.xmas15sleigh.body=Deze winterslee is gemaakt met de hoogste kwaliteit van Beiers rood pixel-leer! De beste die je kunt krijgen! Bekijk de kerst festiviteiten vanaf je slee, lekker comfortabel! Beschikbaar voor slechts 72 uur.
landing.view.xmas15sleigh.button=Bekijk de slee!
landing.view.xmas15sleigh.header=Haal je Sierlijke Winterslee Zeldzaamheid!
landing.view.xmas15wish.body=Lieve Kerstman, ik zou graag een kerst LTD willen wensen die mijn hart vult met feestelijke vrolijkheid! Deze Wensput LTD is de perfecte aanvulling in elke feestkamer. Inclusief een badge. Mis het niet...
landing.view.xmas15wish.button=Bekijk de LTD!
landing.view.xmas15wish.header=Haal je Wensput LTD
landing.view.xmas15workshop.body=Opgestapeld tot de houten balken en versierd met kerstverlichting, snoepmachines en uitrustingsstukken in overvloed ... Wat wil een elf nog meer! Inclusief een EXCLUSIEVE pinguïnvormige boom!
landing.view.xmas15workshop.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas15workshop.header=Kerstman's Atelier Bundel
landing.view.xmas16advent.body=Zorg ervoor dat je ELKE DAG inlogt om je eigen Adventkalender te openen! Misschien krijg je wel een elf, wie weet?
landing.view.xmas16advent.button=Open het
landing.view.xmas16advent.header=Open jouw 2016 Advent Kalender!
landing.view.xmas16benji.body=Alleen beschikbaar in ZEER beperkte aantallen. Benji de ijsbeer is op zoek naar een nieuw huis deze Kerst. Word jij zijn vriend?
landing.view.xmas16benji.button=Bekijk de LTD
landing.view.xmas16benji.header=Krijg Benji the Bear LTD!
landing.view.xmas16cathat.body=Rufus de kat vindt het heerlijk om te vertoeven op Habbo hoofden. Hij is nu verkrijgbaar in de catalogus en kan niet wachten om jouw hoofd op te warmen!
landing.view.xmas16cathat.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.xmas16cathat.header=Nieuw: Zeldzame Kattenhoeden!
landing.view.xmas16classic.body=Om jullie in de kerstsfeer te krijgen, hebben we een selectie van de beste seizoensgebonden meubi teruggebracht!
landing.view.xmas16classic.button=Bekijk de meubi
landing.view.xmas16classic.header=Terug: Klassieke Kerst Meubi
landing.view.xmas16clothing.body=Deze kerst hebben we absoluut PRACHTIGE nieuwe toevoegingen aan onze Winter kledinglijn. Haal ze nu in huis!
landing.view.xmas16clothing.button=Bekijk de kleding
landing.view.xmas16clothing.header=Nieuwe Winterkleding!
landing.view.xmas16common.body=Deze Gezellige Huiskamer bevat TWEE exclusieve items: een hartverwarmende open haard EN een Met Goud Bewerkte Bank!
landing.view.xmas16common.button=Bekijk de Bundel
landing.view.xmas16common.header=Gezellige Huiskamerbundel
landing.view.xmas16dining.body=Pak deze bundel en krijg een Eettafel en bankje als EXCLUSIEVE items.
landing.view.xmas16dining.button=Bekijk de Bundel
landing.view.xmas16dining.header=Eetkamer Bundel
landing.view.xmas16eggs.body=Bevat één van drie fantastische en rare wezens. Deze eieren stralen magische energie uit. Gebruik het Magische Toverstok effect om je ei uit te broeden en heet jouw wezen welkom in Habbo.
landing.view.xmas16eggs.button=Krijg een Ei!
landing.view.xmas16eggs.header=Nieuw: Gouden Eieren!
landing.view.xmas16furni.body=HIJ IS HIER! De gloednieuwe Kerstkasteel meubi lijn is aangekomen, en we zijn er ZO trots op. Doe mee en bouw een kasteel!
landing.view.xmas16furni.button=Bekijk de Meubi
landing.view.xmas16furni.header=Nieuwe Kerstkasteel Meubi
landing.view.xmas16games.body=Speel ons nieuwste spel en maak kans om nieuwe Kerst goodies en overvolle sokken te winnen. Plus: 25 verschillende spel badges liggen dit jaar voor het oprapen! Ga naar Games van de maand in de navigator om de spellen te spelen!
landing.view.xmas16games.button=Open de navigator
landing.view.xmas16games.header=Win Overvolle Kerstsokken!
landing.view.xmas16hangout.body=Gek op Elfjes? Dit is de PERFECTE bundel voor jou. Inclusief een Elfjes Bed EN een schommelstoel als exclusieve meubi!
landing.view.xmas16hangout.button=Bekijk de Bundel
landing.view.xmas16hangout.header=Elf Ontmoetingsplaats bundel!
landing.view.xmas16hats.body=Dit jaar zijn ze terug, op veler verzoek: zes SPLINTER NIEUWE feesthoeden. Pak een willekeurige nieuwe kleur uit de 2016 Feesthoeden Doos!
landing.view.xmas16hats.button=Bekijk de hoeden
landing.view.xmas16hats.header=Nieuwe Feesthoeden Doos
landing.view.xmas16hcgifts.body=We hebben zojuist GLOEDNIEUWE en verschillende HC geschenken uitgebracht. Ze zijn een paar van beste die we tot nu toe hebben gemaakt Ga een kijkje nemen!
landing.view.xmas16hcgifts.button=Bekijk de Geschenken
landing.view.xmas16hcgifts.header=Nieuwe HC geschenken zijn aangekomen!
landing.view.xmas16office.body=Deze bundel bevat Kerstman's Bureau EN zijn Postkast als exclusieve artikelen, een mooi koopje!
landing.view.xmas16office.button=Bekijk de bundel
landing.view.xmas16office.header=Kerstman's Kantoor Bundel
landing.view.xmas16owl.body=De perfecte aanvulling op elke dierenliefhebbers kamer, deze verlichte en ZELDZAME Wijze Uil is slechts beschikbaar tot en met 12/12!
landing.view.xmas16owl.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.xmas16owl.header=Nieuw: Zeldzame Wijze Uil
landing.view.xmas16throne.body=Welk kasteel is compleet zonder een troon? Deze Zeldzaamheid is bewerkt met goud en is het PERFECTE meesterstuk van de bouwer!
landing.view.xmas16throne.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.xmas16throne.header=Krijg een Zeldzame Kasteel Troon
landing.view.xmas16tiara.body=Het must-have mode item deze Kerst is NU te koop Habbo's! Haast je want het is slechts beschikbaar tot en met 05/12!
landing.view.xmas16tiara.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.xmas16tiara.header=Krijg de Zeldzame Kristallen Tiara!
landing.view.xmas17advent.body=Tussen 1 en 25 december, ontvang je elke dag een gratis cadeautje van je eigen Habbo Adventskalender. Ga nu kijken! (Nieuwe en EXCLUSIEVE meubi inbegrepen)
landing.view.xmas17advent.button=Open jouw kalender!
landing.view.xmas17advent.header=Open jouw Adventskalender!
landing.view.xmas17carol.body=Londen is behoorlijk koud in de winter, maar de Kerstliedjes zangers in deze bundel zullen je in de Kerstsfeer brengen! Bevat 3x exclusieve Victoriaanse Kinderwagens.
landing.view.xmas17carol.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas17carol.header=NIEUW Kerstliedjes Zanger Bundel
landing.view.xmas17carriage.body=Het Victoriaanse vakmanschap wordt wereldwijd beschouwd als een prachtige stijl...en deze koets is geen uitzondering. Beschikbaar voor een beperkte tijd!
landing.view.xmas17carriage.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.xmas17carriage.header=Zeldzame Victoriaanse Paardenkoets!
landing.view.xmas17crafting.body=Gebruik de Kleermaker's Naaimachine om verschillende Victoriaanse kledingstukken te craften! (Je kunt deze kledingstukken alleen verkrijgen door te craften)
landing.view.xmas17crafting.button=Bekijk het nu
landing.view.xmas17crafting.header=Craft Victoriaanse Kleding
landing.view.xmas17dolls.body=Er zullen zes verschillende verzamelbare victoriaanse poppen verkocht worden op verschillende tijdstippen in de maand december. Haal ze allemaal om zo de Bonus Verzamelaars badge te ontvangen!
landing.view.xmas17dolls.button=Bekijk de poppen
landing.view.xmas17dolls.header=Verzamelbare Victoriaanse Poppen
landing.view.xmas17furni.body=Onze gloednieuwe meubi-lijn is hier! De langverwachte Victoriaanse Kerst meubi-lijn is nu te vinden in de Catalogus. Ga snel kijken!
landing.view.xmas17furni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.xmas17furni.header=NIEUW: Victoriaanse Kerstmeubi!
landing.view.xmas17games.body=Help deze maand mee om de Londense Victoriaanse straten te versieren! 25 cadeaus in de Adventskalender, 25 spelletjes....en 25 badges om te verzamelen!
landing.view.xmas17games.button=Ga naar de Navigator!
landing.view.xmas17games.header=Speel om zo de Kerstbadges te winnen!
landing.view.xmas17gold.body=NIEUW: Gouden Hoedjes. Haal ze allemaal wanneer je een van de nieuwe zeldzame Gouden Accessoires Pakketten koopt!
landing.view.xmas17gold.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.xmas17gold.header=Zeldzame Gouden Accessoires Pakket
landing.view.xmas17goldflow.body=Deze Gouden Veren Haarspeld is gemaakt van puur goud en zal hierna nooit meer verkocht worden. Het is de perfecte accessoire om in je bezit te hebben!
landing.view.xmas17goldflow.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas17goldflow.header=Zeldzame Gouden Veren Haarspeld!
landing.view.xmas17goldhat.body=Haal deze victoriaanse "wow" factor: Gouden Hoge Hoed! Beperkt beschikbaar dus mis het niet!
landing.view.xmas17goldhat.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas17goldhat.header=Zeldzame Gouden Hoge Hoed!
landing.view.xmas17hats.body=Dit jaar kun je opnieuw feesten met zeven gloednieuwe feesthoedjes! Je ontvangt een willekeurige kleur uit de 2018 Feesthoedjes Cadeaubox!
landing.view.xmas17hats.button=Bekijk de hoedjes!
landing.view.xmas17hats.header=NIEUW Feesthoedjes Boxen
landing.view.xmas17hcgift.body=We hebben gloednieuwe HC cadeaus toegevoegd in de Habbo Catalogus. Bekijk ze nu!
landing.view.xmas17hcgift.button=Bekijk de cadeaus!
landing.view.xmas17hcgift.header=NIEUWE HC Cadeaus!
landing.view.xmas17inhouse.body=Deze gezellige huiskamer is nu beschikbaar in de Catalogus. Je ontvangt er DRIE exclusieve Britse Bulldogs bij!
landing.view.xmas17inhouse.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas17inhouse.header=Gezellige Huiskamerbundel
landing.view.xmas17lion.body=Dit standbeeld hoort thuis in elke stad! Deze Leeuwenstandbeeld is slechts beschikbaar voor een beperkte tijd. Mis deze kans niet!
landing.view.xmas17lion.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.xmas17lion.header=Zeldzame Victoriaanse Leeuwenstandbeeld!
landing.view.xmas17ltd.body=Deze LTD beer houdt ervan om vermoeide Habbo's na een dagje shoppen in het Victoriaanse Londen te knuffelen.
landing.view.xmas17ltd.button=Bekijk de LTD
landing.view.xmas17ltd.header=Ted de Beer LTD!
landing.view.xmas17mbox.body=Deze schattige muziekdoos speelt kerstmuziek wanneer je 'em opent. Dit item zal hierna nooit meer verkocht worden!
landing.view.xmas17mbox.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.xmas17mbox.header=Zeldzame Victoriaanse Muziekdoos!
landing.view.xmas17nygame.body=Vier het einde van 2017 en het begin van 2018 op een GEWELDIGE nieuwe locatie en ontvang daarbij ook nog eens een exclusieve badge!
landing.view.xmas17nygame.button=Vier het met ons!
landing.view.xmas17nygame.header=Feestend naar 2018 met Habbo!
landing.view.xmas17rink.body=Pak je schaatsen uit de kast Habbo's want het is tijd om je schaatskunsten te laten zien! Je krijgt er drie exclusieve Kastanje-kraampjes bij. Bundel gemaakt door Pulx (COM)
landing.view.xmas17rink.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas17rink.header=IJsbaan Bundel
landing.view.xmas17sauna.body=Neem een stuk van het Finse landschap met je mee en ontvang ter gelegenheid van dit event een exclusieve badge met deze bundel.
landing.view.xmas17sauna.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas17sauna.header=Finse Sauna Bundel
landing.view.xmas17street.body=Victoriaanse straten en steegjes..vaak te zien in de vele beroemde verhalen. Met deze bundel ontvang je een exclusieve Victoriaanse Snoepwinkel!
landing.view.xmas17street.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas17street.header=Victoriaanse Straat Bundel
landing.view.xmas18cloth.body=Bekijk snel onze GLOEDNIEUWE selectie van Kerstkleding!
landing.view.xmas18cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.xmas18cloth.header=Winterse Kerststad Kleding!
landing.view.xmas18crackable.body=Deze meubi verandert in een van de vijf matroesjka poppen van jouw keuze (blijf er op klikken totdat je de pop krijgt die je wilt). Gebruik ze in combinatie met de Notenkraker Craft-tafel en de andere poppen om gloednieuwe Winter Kerststad Kleding te creëren!
landing.view.xmas18crackable.button=Bekijk de Poppen!
landing.view.xmas18crackable.header=Beschikbaar: Rode Matroesjka Poppen!
landing.view.xmas18crafting.body=De Notenkraker Craft-tafel is nu beschikbaar in de Catalogus! Gebruik het in combinatie met de verschillende matroesjka poppen (verkrijgbaar via de Catalogus op verschillende tijdstippen in december en via officiële kerstspellen en activiteiten) om gloednieuwe kledingstukken te craften!
landing.view.xmas18crafting.button=Bekijk de meubi!
landing.view.xmas18crafting.header=Craften in Winterse Kerststad!
landing.view.xmas18crown.body=Deze zeldzame Kronen met Veren zijn met de hand gemaakt door een geheim netwerk van ambachtelijke baboesjka's. Ze zijn voor een zeer korte tijd verkrijgbaar!
landing.view.xmas18crown.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas18crown.header=Zeldzame Kroon met Veren
landing.view.xmas18dress.body=Dansers opgelet! Het is jouw moment om te schitteren. Word eigenaar van deze prachtige nieuwe jurken nu je nog kan! Ze zijn slechts voor een korte tijd beschikbaar!
landing.view.xmas18dress.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas18dress.header=Zeldzame Imperiaal Dansjurk
landing.view.xmas18fountain.body=De ingebouwde verlichting in deze fontein is ge-wel-dig! Haal er een nu je kan! Ze zijn voor een korte tijd beschikbaar!
landing.view.xmas18fountain.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas18fountain.header=Zeldzame Verlichte Winterfontein
landing.view.xmas18furni.body=Bekijk ons geheel nieuw assortiment winterse Kerstmeubi! Het zal niet voor altijd beschikbaar zijn, dus wees er snel bij!
landing.view.xmas18furni.button=Bekijk de nieuwe items!
landing.view.xmas18furni.header=NIEUW Winterstad Festival Meubi!
landing.view.xmas18games.body=Zorg ervoor dat je elk van onze 25 kerst games speelt, zodat je de 25 speciale Kerst verzamelbadges kunt winnen! Opmerking: je hebt ook de mogelijkheid om de matroesjka poppen (craftbaar) te winnen.
landing.view.xmas18games.button=Bezoek de Navigator!
landing.view.xmas18games.header=Winterse Kerststad Games!
landing.view.xmas18key.body=Deze Gouden Sleutel (Credit meubi) is een must have voor alle verzamelaars. Dit item is zeldzaam en slechts gedurende een beperkte tijd beschikbaar. Haal er eentje nu je nog kan!
landing.view.xmas18key.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas18key.header=Zeldzame Gouden Sleutel (Credit Meubi)
landing.view.xmas18ltd.body=De ultieme aanvulling op de collectie van elke hoarder van Kassieke Habbo Meubi! Aangezien het een LTD is, zijn er maar slechts een handjevol beschikbaar. Zorg dat je online bent wanneer ze beschikbaar zijn!
landing.view.xmas18ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.xmas18ltd.header=Bevroren Habberge Ei LTD
landing.view.xmas18magic.body=Altijd al eens een kersttoneelstuk voor je vrienden willen spelen? Deze bundel is dan perfect voor jou! Je ontvangt er een exclusieve badge bij! Gemaakt door Pulx (COM)
landing.view.xmas18magic.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.xmas18magic.header=Magische Kerst Theater Bundel
landing.view.xmas18only.body=Terug van weggeweest: acht gloednieuwe feesthoedjes. Haal de jouwe nu!
landing.view.xmas18only.button=Bekijk de hoedjes!
landing.view.xmas18only.header=NIEUW Feesthoedjes!
landing.view.xmas18owl.body=Haal je eigen zeldzame Sneeuwuil! Wees wel voorbereid om af en toe hier en daar dode muizen tegen te komen. Alleen beschikbaar voor een korte tijd!
landing.view.xmas18owl.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas18owl.header=Zeldzame Sneeuwuil
landing.view.xmas18play.body=Met deze bundel ontvang je een heleboel Winterse Kerststad Meubi met een enorme korting. Je ontvangt er een exclusieve badge bij! Gemaakt door Pulx (COM)
landing.view.xmas18play.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.xmas18play.header=Winterstad Speelplaats Bundel
landing.view.xmas19addonstr.body=Do you have a xmas-themed room that's in need of a few detailed additions? Look no further, Habbos!
landing.view.xmas19addonstr.button=See the furni!
landing.view.xmas19addonstr.header=Xmas Additions!
landing.view.xmas19boxes.body=These boxes contain either ice carvings (used to craft gilded figurines) or a Crown of Frost. Sometimes, after opening an Icicle Box, you'll get another, different box that will have something else inside. See our Winter Palace website article for more information about how these boxes work!
landing.view.xmas19boxes.button=See the boxes!
landing.view.xmas19boxes.header=CRAFTING: Icicle Boxes
landing.view.xmas19boxes2.body=Hier kun je de craft ingrediënten, speciale Winterpaleis Cadeaus en IJsKronen halen!
landing.view.xmas19boxes2.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.xmas19boxes2.header=Winterpaleis Craften
landing.view.xmas19bundlea.body=Het is zo koud in dit kasteel, je pixels bevriezen aan de vloer als je niet genoeg rond loopt. Exclusieve badge inbegegrepen! Gemaakt door Frission (.COM)
landing.view.xmas19bundlea.button=Zie de bundel!
landing.view.xmas19bundlea.header=Winterkasteel Bundel
landing.view.xmas19bundleb.body=Donkere, koude geesten zwerven door de bossen rondom het Paleis. Wees voorzichtig daarbuiten, Habbos. Exclusieve badge inbegrepen!
landing.view.xmas19bundleb.button=Zie de bundel!
landing.view.xmas19bundleb.header=Donker Bos Bundel
landing.view.xmas19cloth.body=Ooit willen verkleden als een echte sneeuwpop? Nu is je kans! (Er is meer dan alleen een sneeuwpop outfit - kijk lekker rond!)
landing.view.xmas19cloth.button=Zie de Kleding!
landing.view.xmas19cloth.header=NIEUW: Winterpaleis Kleding
landing.view.xmas19coats.body=Get a random coloured waistcoat from one of these boxes! (Rare and never to be sold again.)
landing.view.xmas19coats.button=See the waistcoats!
landing.view.xmas19coats.header=New Year Waistcoat Boxes
landing.view.xmas19craft.body=Haal je Sneeuwman Crafting Tafel hier!
landing.view.xmas19craft.button=Zie de tafel!
landing.view.xmas19craft.header=Winterpaleis Craft Tafel
landing.view.xmas19elisa.body=Mis je kan niet om deze haarstijl mee te pikken, speciaal gemaakt voor extreem koude Habbo condities!
landing.view.xmas19elisa.button=Zie de zeldzame!
landing.view.xmas19elisa.header=Zeldzame Ijs Vlecht
landing.view.xmas19fountain.body=Geplaatst in de grond van de Winter Paleizen door de Goden van de Gletsjers!
landing.view.xmas19fountain.button=Zie de zeldzame!
landing.view.xmas19fountain.header=ZELDZAAM Heilige Ijs Fontein
landing.view.xmas19frosted.body=Winter haar stijl mode heeft nog nooit zo goed er uit gezien. Zeldzaam en zal nooit meer worden verkocht!
landing.view.xmas19frosted.button=Zie de zeldzame!
landing.view.xmas19frosted.header=ZELDZAAM Naar Voren Gerichte Spikes
landing.view.xmas19games.body=Deze kerst heeft de Koningin jouw hulp nodig. De Heilige IJsfontein zorgt ervoor dat de kerstmachines voorzien zijn van water. Momenteel zijn zowel de IJsfontein als het gehele paleis aan het smelten. Speel de spellen en red de fontein van smelten om ervoor te zorgen dat kerst niet alleen een verre herinnering wordt.
landing.view.xmas19games.button=Bezoek de Navigator!
landing.view.xmas19games.header=Winterpaleis Kerstspelletjes!
landing.view.xmas19harp.body=Ze zeggen dat deze harp de allermooiste noordelijke muziek creëert in Habbo.
landing.view.xmas19harp.button=Zie de zeldzame!
landing.view.xmas19harp.header=ZELDZAAM Glimmende IJsharp
landing.view.xmas19miniegg.body=Mini Habberge Eieren zijn 750 credits waard. Ze zijn ook zeldzaam en zullen nooit meer worden verkocht! Sla zoveel mogelijk in terwijl je kan.
landing.view.xmas19miniegg.button=Zie de Meubi!
landing.view.xmas19miniegg.header=ZELDZAAM Habberge Ei Credit Meubi
landing.view.xmas19new.body=Maak je eigen bevroren, Winterse Paleis met onze gloednieuwe Meubi lijn!
landing.view.xmas19new.button=Zie de Meubi!
landing.view.xmas19new.header=NIEUW: Winterpaleis Meubi
landing.view.xmas19only.body=Koop jezelf een zeldzaam vest! (Zeldzaam en zal nooit meer worden verkocht.)
landing.view.xmas19only.button=Zie de vesten!
landing.view.xmas19only.header=Nieuwjaars Vesten
landing.view.xmas19santabots.body=Wat kan iemand nog meer vragen? Deze magische bots zijn slechts voor een beperkte tijd beschikbaar! Haal ze nu je nog kan...
landing.view.xmas19santabots.button=Bekijk de bots
landing.view.xmas19santabots.header=Kerstman en Kerstvrouw Bots
landing.view.xmas19throne.body=Welke Habbo zal er op deze Ijzige Troon zitten? JIJ beslist.
landing.view.xmas19throne.button=Zie de Meubi!
landing.view.xmas19throne.header=Ijs Troon LTD
landing.view.xmas2013credrares.body=De Smaragd Eend en de Diamant Eend zijn twee Zeldzame Meubi die je ook kunt ruilen voor Credits.
landing.view.xmas2013credrares.button=Bekijk ze nu!
landing.view.xmas2013credrares.header=2 Nieuwe Credit Meubi Zeldzaamheden beschikbaar! 
landing.view.xmas2013gnome.body=De wereld kan een moeilijke plek zijn voor een klein Elfje, dus laten we het hen een beetje makkelijk maken deze Kerst.. en neem er een mee naar huis! Geef ze eten, train en verzorg ze goed...Het zijn ondeugende bundels van vreugde! 
landing.view.xmas2013gnome.button=Elf-tastisch! 
landing.view.xmas2013gnome.header=De Dwergen zijn gearriveerd!
landing.view.xmas2013hcfurni.body=Een speciale Kerst traktatie voor onze Habbo jongens en meisjes... Habbo Club heeft een nieuwe speelgoedlijn met 12 nieuwe items! Het kiezen wordt moeilijk..
landing.view.xmas2013hcfurni.button=Haal de jouwe nu!
landing.view.xmas2013hcfurni.header=Nieuw: HC cadeaus!
landing.view.xmas2013roombundle.body=Opgestapelde houten balken met kerstverlichting, snoepautomaten en gereedschappen... Wat wil een Elf nog meer?! Deze kamerbundel bevat alleen exclusieve meubels die alleen beschikbaar zijn in deze bundel. Deze magische kamer is alleen beschikbaar voor een beperkte tijd- haal er één nu het nog kan...
landing.view.xmas2013roombundle.button=Haal de jouwe nu
landing.view.xmas2013roombundle.header=Atelier Kamerbundel
landing.view.xmas2013xmasfurni.body=Het is al bijna Kerstmis dus de cadeautjes blijven maar komen op Habbo.. Haal de nieuwe Kerstmis Meubi en ontwerp je eigen droom atelier. Ook beschikbaar in het Warenhuis van de Builders' Club!
landing.view.xmas2013xmasfurni.button=Check it out
landing.view.xmas2013xmasfurni.header=Het was de week voor Kerstmis...
landing.view.xmas2013xmasrare.body=Tik, tak, tik, tak - hou het aftellen van de klok in de gaten! Alleen beschikbaar voor een beperkte tijd (voor ongeveer 6 a 8 uur!). Natuurlijk wil je deze kans niet missen om fantastische Xmas Zeldzaamheden te verzamelen...
landing.view.xmas2013xmasrare.button=Check it out
landing.view.xmas2013xmasrare.header=Jingle bells, jingle bells, de Zeldzaamheid is on his way..
landing.view.xmas20ba.body=Maak je wintervakantie extra speciaal door in een magisch bosavontuur als geen ander te springen! Kamer gemaakt door Jenneben (NL).
landing.view.xmas20ba.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas20ba.header=Toverbos Bundel
landing.view.xmas20bb.body=We hebben gehoord dat Stonehenge mooi is in de winter. Nadat we het met onze eigen pixelogen hebben gezien, kunnen we bevestigen dat dat waar is! Kamer gemaakt door Pulx (COM)
landing.view.xmas20bb.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas20bb.header=NIEUW: Winter in Habbo Stonehenge Bundel
landing.view.xmas20cf.body=Het is waar wat ze zeggen, de luxe parfums ruiken echt beter. (Dit is zeldzaam en wordt nooit meer verkocht!)
landing.view.xmas20cf.button=Bekijk de meubi!
landing.view.xmas20cf.header=ZELDZAAM: Luxe Parfum Credit Meubi 
landing.view.xmas20cloth.body=Er staan een aantal moedige modekeuzes te wachten als onderdeel van onze nieuwe collectie. Bekijk ze nu!
landing.view.xmas20cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.xmas20cloth.header=NIEUW: Winter Toverbos Kleding!
landing.view.xmas20craft.body=Koop je eigen craft tafel om gekleurde Runenstenen om te toveren in betoverde wezens die in het bos leven!
landing.view.xmas20craft.button=Bekijk de meubi!
landing.view.xmas20craft.header=NIEUW: Steen Crafter! (Craft tafel)
landing.view.xmas20fount.body=Deze fontein is zorgvuldig gebeeldhouwd door de elfen die in het toverbos leven. Zeldzaam en nooit meer te koop!
landing.view.xmas20fount.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas20fount.header=ZELDAME Elven IJsfontein!
landing.view.xmas20inuit.body=Twijfel je of je deze winter de kou aankan? We denken dat je lekker warm zult blijven in deze outfit. Zeldzaam en nooit meer te koop!
landing.view.xmas20inuit.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.xmas20inuit.header=ZELDZAAM Inuit Outfit!
landing.view.xmas20maska.body=Het bescheiden masker maakt een comeback in Habbo! Haal een willekeurig gekleurd exemplaar uit een van deze dozen! (Zeldzaam en nooit meer te koop.)
landing.view.xmas20maska.button=Bekijk de maskers!
landing.view.xmas20maska.header=Nieuwjaar Maskerdozen
landing.view.xmas20maskb.body=Het bescheiden masker maakt een comeback in Habbo! Koop een zeldzame! (Zeldzaam en nooit meer te koop.)
landing.view.xmas20maskb.button=Bekijk de maskers!
landing.view.xmas20maskb.header=Nieuwjaar Maskers
landing.view.xmas20new.body=Het is wat frisser geworden in Habbo. Dat kan maar één ding betekenen... SNEEUW! Verlies jezelf in de wonderen van het Winter Toverbos. Nieuwe meubilijn nu beschikbaar!
landing.view.xmas20new.button=Bekijk de meubi!
landing.view.xmas20new.header=NIEUW: Winter Toverbos Meubi!
landing.view.xmas20rock.body=Runenstenen zijn gearriveerd! Letop dat Runenstenen een speciale vaardigheid hebben: als je er eenmaal één in een gekleurde hebt gecracked, kun je doorgaan met het kraken totdat je de gewenste kleur hebt!
landing.view.xmas20rock.button=Bekijk de stenen!
landing.view.xmas20rock.header=NIEUW: Runenstenen!
landing.view.xmas20rock2.body=Gebruik deze speciale, gekleurde Runenstenen met de Steen Crafter om gloednieuwe betoverde wezens te maken!
landing.view.xmas20rock2.button=Bekijk de stenen!
landing.view.xmas20rock2.header=NIEUW: Runenstenen!
landing.view.xmas20sword.body=Ben jij de uitverkorene die het zwaard uit de steen zal trekken? Probeer het eens en misschien krijg je er een zwaard uit! Zeldzaam en nooit meer te koop!
landing.view.xmas20sword.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.xmas20sword.header=ZELDZAAM Betoverd Zwaard!
landing.view.xmas20wings.body=We denken dat deze vleugels behoorlijk elegant zijn. Het beste is dat je ze op elk moment van het jaar kunt aftrekken! Zeldzaam en nooit meer te koop!
landing.view.xmas20wings.button=Bekijk de zeldzaamheid!
landing.view.xmas20wings.header=ZELDZAAM Libellevleugels!
landing.view.xmas20yak.body=Heeft wat weg van een koe. Maar dat is het niet. 't Is een Jak, mensen!
landing.view.xmas20yak.button=Zie de LTD!
landing.view.xmas20yak.header=Himalaya Jak LTD!
landing.view.xmas21ba.body=Dit is je kans om te reizen in stijl! Maak het jezelf gemakkelijk in je eigen luxe wagon aan boord van de Habbo Express en ervaar het leven van een echte VIP. Gebouwd door BIBI983 (.FR)
landing.view.xmas21ba.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.xmas21ba.header=Luxe Habbo Express Wagonbundel!
landing.view.xmas21bb.body=Of je nu aankomt, vertrekt of dierbaren begroet, we zijn het er allemaal over eens dat treinstations iets magisch hebben. Ontdek de jouwe! (Gebouwd door .COM Habbo Pulx)
landing.view.xmas21bb.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.xmas21bb.header=Treinstation Bundel!
landing.view.xmas21cal.body=Tussen 1 en 25 december, ontvang je elke dag een gratis cadeautje van je eigen Habbo Adventskalender. Ga nu kijken! (Nieuwe en EXCLUSIEVE meubi inbegrepen)
landing.view.xmas21cal.button=Maak open!
landing.view.xmas21cal.header=Open jouw cadeau kalender
landing.view.xmas21choco.body=Luxe chocolade is nu binnen handbereik! Makkelijk en rommelvrij.
landing.view.xmas21choco.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas21choco.header=Zeldzame Luxe Warme Chocolademaker!
landing.view.xmas21cloth.body=Wil je je feestelijk voelen? Zoek dan niet verder, bekijk onze accessoires!
landing.view.xmas21cloth.button=Bekijk de kleding
landing.view.xmas21cloth.header=NIEUW: Habbo Express Kleding!
landing.view.xmas21coat.body=Kleed je warm aan! Het gaat tijdens je reis behoorlijk koud worden.
landing.view.xmas21coat.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas21coat.header=Zeldzame Wijde Bontjas!
landing.view.xmas21costume.body=Cosplayen als een trein. Tjoeke Tjoeke Tjoek!
landing.view.xmas21costume.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas21costume.header=Zeldzaam Trein Kostuum!
landing.view.xmas21craft.body=Gebruik de Baggage Stapel om nieuwe items te craften om zo je Habbo Express-avonturen deze winter te voltooien.
landing.view.xmas21craft.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.xmas21craft.header=Craften met je Bagage Stapel!
landing.view.xmas21letter.body=Deze brief bevat belangrijke stukken die nodig zijn voor het craften! Zorg ervoor dat je de jouwe vandaag nog kraakt.
landing.view.xmas21letter.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.xmas21letter.header=Belangrijke Brief!
landing.view.xmas21ltd.body=We missen bijna onze trein door alleen maar naar dit ei te kijken...
landing.view.xmas21ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.xmas21ltd.header=Art Deco Habberge Ei LTD!
landing.view.xmas21maps.body=Zorg ervoor dat je vandaag jouw sleutels en plattegronden uit de Catalogus ophaalt! Zonder deze items kun je niet craften.
landing.view.xmas21maps.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.xmas21maps.header=Sleutels en Plattegronden!
landing.view.xmas21new.body=Spring deze maand aan boord op de Habbo Express! Er staan gloednieuwe meubi op je te wachten. Bouw je eigen lange afstandstrein! Waar brengt deze maand jou naartoe?
landing.view.xmas21new.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.xmas21new.header=NIEUW: Habbo Express Meubi!
landing.view.xmas21nya.body=Het nieuwe jaar vraagt om nieuwe Feestmutsen! Haal ze vóór 2022 voor veel geluk.
landing.view.xmas21nya.button=Bekijk de Feestmutsen!
landing.view.xmas21nya.header=Nieuwjaar Feestmuts Boxen!
landing.view.xmas21nyb.body=Het nieuwe jaar vraagt om nieuwe Feestmutsen! Haal ze vóór 2022 voor veel geluk.
landing.view.xmas21nyb.button=Bekijk de Feestmutsen!
landing.view.xmas21nyb.header=Nieuwjaar Feestmutsen!
landing.view.xmas21train.body=Allemaal aan boord! We gaan op reis.
landing.view.xmas21train.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas21train.header=Zeldzame Levensgrote Trein!
landing.view.xmas22angel.body=Jullie zijn allemaal onze engeltjes. Wij hopen dat je de Engelenvleugels met trots zult dragen.
landing.view.xmas22angel.button=Bekijk de LTD
landing.view.xmas22angel.header=Engelenvleugels LTD
landing.view.xmas22ba.body=De skipistes wachten op je! Deze bundel is de perfecte plek om je vaardigheden te oefenen. Kijk nou eens naar die pixel sneeuw..het lijkt net echt! Kamer gemaakt door: Lukka997 (IT)
landing.view.xmas22ba.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas22ba.header=NIEUW: Wintersport Resort
landing.view.xmas22bb.body=Wij hebben begrepen dat je de buitenactiviteiten al weer zat bent. Doe je voeten omhoog en ontspan in deze luxe feestelijke blokhut in de besneeuwde bergen! Er is nergens anders waar je liever wilt zijn. Kamer gemaakt door: Frission (COM)
landing.view.xmas22bb.button=Bekijk de Bundel!
landing.view.xmas22bb.header=Winter Resort Huisje Bundel
landing.view.xmas22cal.body=Tussen 1 en 25 december, ontvang je elke dag een gratis cadeautje van je eigen Habbo Adventskalender. Ga nu kijken! (Nieuwe en EXCLUSIEVE meubi inbegrepen)
landing.view.xmas22cal.button=Open jouw kalender!
landing.view.xmas22cal.header=Open jouw Adventskalender!
landing.view.xmas22cloth.body=Cool. Gewoon cool.
landing.view.xmas22cloth.button=Bekijk het kapsel!
landing.view.xmas22cloth.header=NIEUW: Perfect Fade Kapsel!
landing.view.xmas22craft.body=Breng je spullen naar de Ervaren Pinguïn om pinguïn-items te craften of naar de Ervaren Rendier om rendier-items te craften.
landing.view.xmas22craft.button=Bekijk de Meubi
landing.view.xmas22craft.header=Craften: Ervaren Pinguïn en Ervaren Rendier
landing.view.xmas22drinks.body=Heb je dorst? Goed zo. Wij hebben een enorme aanbieding met een heleboel kortingen! Je ontvangt er ook een coole badge bij. Perfect voor deze feestdagen. (Alleen beschikbaar in de Habbo Winkel)
landing.view.xmas22drinks.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.xmas22drinks.header=20% korting - Drankjes Aanbieding!
landing.view.xmas22food.body=Kerstmis is een tijd om te ontspannen, tijd door te brengen met het gezin, Habbo te spelen en lekker te eten. Eten is leuk, toch? Je ontvangt er ook een EXCLUSIEVE badge bij! (Alleen verkrijgbaar in de Winkel)
landing.view.xmas22food.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.xmas22food.header=20% korting - Habbo Voedsel Aanbieding!
landing.view.xmas22globe.body=In dit Habberge Ei sneeuwt het altijd. De sneeuw zal nooit smelten.
landing.view.xmas22globe.button=Bekijk de LTD
landing.view.xmas22globe.header=Sneeuwbol Habberge Ei LTD
landing.view.xmas22hair.body=Pixelhaar leren vlechten is moeilijk, maar het is ons gelukt!
landing.view.xmas22hair.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.xmas22hair.header=ZELDZAAM Gevlochten Kapsel met Strik
landing.view.xmas22husky.body=Deze husky zal het geweldig vinden om samen met jou in de sneeuw te spelen!
landing.view.xmas22husky.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.xmas22husky.header=ZELDZAME Getrainde Husky
landing.view.xmas22new.body=Terwijl je een pauze neemt in de bergen, kun je meteen genieten van de magie van de winter met gloednieuwe binnen- en buitenmeubi. Ik hoop dat je een gezellige sfeer kunt creëren in het resort!
landing.view.xmas22new.button=Bekijk de Meubi
landing.view.xmas22new.header=NIEUW: Winter Resort Meubi!
landing.view.xmas22nya.body=In deze dozen zit een willekeurig gekleurde feesttoeter. Open er één om erachter te komen welke je hebt!
landing.view.xmas22nya.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.xmas22nya.header=Nieuwjaarsfeesttoeters Boxen!
landing.view.xmas22nyb.body=Maak serieus lawaai tijdens oud en nieuw!
landing.view.xmas22nyb.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.xmas22nyb.header=Nieuwjaarsfeesttoeters!
landing.view.xmas22present1a.body=Wanneer je dit speciale kleine geschenk opent, ontvang je 1 van de 4 versieringen! Let op: je kunt ook Bevroren Kerstboom en Classic Kerstboom Versieringen verkrijgen van dit cadeau en via onze officiële spellen en activiteiten.
landing.view.xmas22present1a.button=Bekijk de Meubi
landing.view.xmas22present1a.header=Speciaal Cadeau
landing.view.xmas22present1b.body=Bekijk deze schattige versieringen eens! Bevroren Kerstboom en Classic Kerstboom Versieringen kun je nergens anders verkrijgen.
landing.view.xmas22present1b.button=Bekijk de items
landing.view.xmas22present1b.header=Speciale Versieringen
landing.view.xmas22present2a.body=De extra speciale cadeaus geven je een heleboel benodigdheden die je naar je Ervaren Pinguïn of Rendier kunt brengen om er schattige kleding of meubi-items van te craften. Haal ze nu ze te koop zijn!
landing.view.xmas22present2a.button=Bekijk de Meubi
landing.view.xmas22present2a.header=Extra Speciaal Cadeau
landing.view.xmas22present2b.body=Verzamel een heleboel benodigdheden die je naar je Ervaren Pinguïn of Rendier kunt brengen om er schattige kleding of meubi van te maken!
landing.view.xmas22present2b.button=Bekijk de items
landing.view.xmas22present2b.header=Extra Speciale Ingrediënten
landing.view.xmas22sauna.body=Een moderne sauna voor al je behoeften op het gebied van gezondheid en beauty.
landing.view.xmas22sauna.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.xmas22sauna.header=ZELDZAME Ontspannende Sauna
landing.view.xmas22tree.body=Dit outfit brengt je direct in de feeststemming!
landing.view.xmas22tree.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.xmas22tree.header=ZELDZAAM Kerstboom Outfit
landing.view.xmas23accessory.body=Het zijn de kleine dingen die een perfecte Kerst look maken Kies jouw nieuwe stijlvolle accessoires voor de feestdagen!
landing.view.xmas23accessory.button=Bekijk de kleding!
landing.view.xmas23accessory.header=Nieuw: Kleding Accessoires
landing.view.xmas23baking1.body=Koken voor beginners! Deze set bevat alle basisingrediënten die nodig zijn om de eenvoudige chocoladerecepten te craften Pssst en als je echt heel veel geluk hebt, ontvang je misschien wel een Gouden Ticket!
landing.view.xmas23baking1.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.xmas23baking1.header=Eenvoudig Kook Setje
landing.view.xmas23baking1b.body=Koken voor beginners! Dit zijn alle basisingrediënten die nodig zijn om de eenvoudige chocoladerecepten te maken. Pssst, je ontvangt misschien wel een Gouden Ticket!
landing.view.xmas23baking1b.button=Bekijk de items!
landing.view.xmas23baking1b.header=Eenvoudige Kook Ingrediënten
landing.view.xmas23baking2.body=Kook experten opgelet! Deze set is geavanceerder voor de Habbo's die op zoek zijn naar MEER. Pssst en als je echt heel veel geluk hebt, ontvang je misschien wel een Gouden Ticket!
landing.view.xmas23baking2.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.xmas23baking2.header=Expert Kook Setje
landing.view.xmas23baking2b.body=Kook experten! Deze set is geavanceerder voor de Habbo's die op zoek zijn naar MEER. Pssst, je ontvangt misschien wel een Gouden Ticket!
landing.view.xmas23baking2b.button=Bekijk de items!
landing.view.xmas23baking2b.header=Expert Kook Ingrediënten
landing.view.xmas23cal.body=Tussen 1 en 25 december, ontvang je elke dag een gratis cadeautje van je eigen Habbo Adventskalender. Ga nu kijken! (Nieuwe en EXCLUSIEVE meubi inbegrepen)
landing.view.xmas23cal.button=Bekijk de kalender!
landing.view.xmas23cal.header=Adventskalender
landing.view.xmas23calendar.body=De Adventskalender is hier! Op de kalender elke dag tussen nu en 2 januari om allerlei leuke items te verzamelen waaronder gloednieuwe Eendjes-items en als je geluk hebt ook Gouden Tickets!
landing.view.xmas23calendar.button=Bekijk de kalender!
landing.view.xmas23calendar.header=Adventskalender
landing.view.xmas23chocobundle.body=Is dit allemaal snoep?  Voor de zekerheid kunnen we beter alles proeven. Gemaakt door: Elipte (BR)
landing.view.xmas23chocobundle.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas23chocobundle.header=NIEUW: Magische Chocolade Winkel Bundel
landing.view.xmas23clothltd.body=We hebben de 24K magie klaar, net op tijd voor oudejaarsavond! Tijd om te schitteren.
landing.view.xmas23clothltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.xmas23clothltd.header=24k Gouden Kroon LTD
landing.view.xmas23cocoabundle.body=Habbo's opgelet! Wij begeven ons nu in een Cacao Wonderland! Eet het, proef het, bouw ermee. Er staan genoeg nieuwe meubi op je te wachten!
landing.view.xmas23cocoabundle.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas23cocoabundle.header=Nieuw: Cacao Wonderland Collectie Bundel
landing.view.xmas23craft.body=Nu je je ingrediënten hebt, is het tijd om ze samen te mixen met behulp van je craft tafel! Verrukkelijke toetjes, kleding EN meubi wachten op je!
landing.view.xmas23craft.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.xmas23craft.header=Chocolade Craft Tafel
landing.view.xmas23furni.body=Wees de eigenaar van je eigen, wereldwijde en succesvolle Chocolade Emperium met al deze gloednieuwe meubi!
landing.view.xmas23furni.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.xmas23furni.header=Nieuw: Chocolade Emperium Meubi
landing.view.xmas23ltd.body=Is dit een carrousel bedekt met chocolade of een carrousel gemaakt van chocolade? Anyway *Chef´s kus* 
landing.view.xmas23ltd.button=Bekijk de LTD!
landing.view.xmas23ltd.header=Ambachtelijke Chocoladecarrousel LTD
landing.view.xmas23nicholas.body=Ontdek in stijl de magie van Sinterklaas, enkel in Habbo! Kamer gemaakt door nander-! (NL). 
landing.view.xmas23nicholas.button=Bekijk de bundel
landing.view.xmas23nicholas.header=Sinterklaas Bundel
landing.view.xmas23nyebundle.body=Het jaar is bijna om! Waar blijft de tijd?! Het is tijd om de laatste avond al pogo mogo stijl te vieren. Gemaakt door Squarex (ES)
landing.view.xmas23nyebundle.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas23nyebundle.header=NIEUW: Nieuwjaars Bundel
landing.view.xmas23nyetie1.body=NIEUW: 2024 Stropdas doos!
landing.view.xmas23nyetie1.button=Haal een doos!
landing.view.xmas23nyetie1.header=Welke stropdas zal JIJ krijgen?
landing.view.xmas23nyetie2.body=NIEUW: 2024 Stropdas doos!
landing.view.xmas23nyetie2.button=Haal een stropdas!
landing.view.xmas23nyetie2.header=Welke stropdas HAAL jij?
landing.view.xmas23obbahpets.body=Haal jouw Obbah Wobbah's nu! Nog meer leuk nieuws: de huisdier achievements zijn terug! Ga nu kijken!
landing.view.xmas23obbahpets.button=Bekijk de huisdieren!
landing.view.xmas23obbahpets.header=Obbah Wobbah Huisdieren zijn terug!
landing.view.xmas23outfits.body=Twee musthaves voor de feestdagen: peperkoek en feestelijke jurkjes! Wij kunnen niet wachten om jouw outfit creaties te zien.
landing.view.xmas23outfits.button=Bekijk de kleding!
landing.view.xmas23outfits.header=Nieuw: Peperkoek Outfit en Wijde Jurk met Strikjes
landing.view.xmas23r1.body= WOW Het is zo licht, het smelt in je mond! Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden! 
landing.view.xmas23r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas23r1.header=Zeldzame Suikerspinboom 
landing.view.xmas23r2.body=Jouw aanwezigheid is een cadeautje <3 Dit item is zeldzaam en zal nooit meer opnieuw verkocht worden!
landing.view.xmas23r2.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas23r2.header=Zeldzame Lintjes Top
landing.view.xmas23r3.body=Hoofdingrediënt: Zuurstokken! Breek ALSJEBLIEFT je kiezen niet. Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden! 
landing.view.xmas23r3.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas23r3.header=Luchtstoel ZELDZAAMHEID
landing.view.xmas23r4.body=Er is hier vast een spreekwoord voor... Ach, wees voorzichtig! Dit item is zeldzaam en zal hierna nooit meer verkocht worden! 
landing.view.xmas23r4.button=Bekijk de Zeldzaamheid!
landing.view.xmas23r4.header=Hoofdvleugels ZELDZAAMHEID
landing.view.xmas23rmcloth.body=Er is een speciale aanbieding op enkele van onze favoriete Xmas kledingitems! Perfect om cadeau te doen (al is deze voor je zelf)
landing.view.xmas23rmcloth.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.xmas23rmcloth.header=Xmas Kleding Aanbieding
landing.view.xmas23rmnye.body=Vuurwerk, drankjes en art deco.  Het is weer tijd om het einde van het jaar te vieren! Gelukkig 2024!
landing.view.xmas23rmnye.button=Bekijk de aanbieding!
landing.view.xmas23rmnye.header=NYE 2023 Aanbieding
landing.view.xmas23rmthrone.body=Wat is de houdbaarheidsdatum? We zijn van plan om lang te blijven zitten. 
landing.view.xmas23rmthrone.button=Bekijk de troon!
landing.view.xmas23rmthrone.header=Troon van Taart
landing.view.xmas23santa.body=Het wordt een vurige Kerst dit jaar.... Kan jij het aan?
landing.view.xmas23santa.button=Bekijk de kleding!
landing.view.xmas23santa.header=NIEUW: Vurige Santa Kleding
landing.view.xmas23wired.body=We hebben VEEL nieuwe items voor je in petto die je zullen helpen om nog betere spellen te maken.  Onder andere: onzichtbare meubi, configuratie items en VIJF nieuwe Wired boxen.  Je kunt nu ook de rollersnelheid instellen!
landing.view.xmas23wired.button=Bekijk de Meubi!
landing.view.xmas23wired.header=Wired batch 11 is uit!
landing.view.xmas23workshopbundle.body=De Kerstman heeft zijn elfjes een upgrade gegeven! Grotere en betere cadeaus zijn onderweg! Kamer gemaakt door: superyunus58 (TR)
landing.view.xmas23workshopbundle.button=Bekijk de bundel!
landing.view.xmas23workshopbundle.header=NIEUW: Kerstman´s Moderne Atelier
landing.view.xmas24advent.body=De Adventskalender is hier! Open het elke dag tussen nu en 25 december om gloednieuwe meubi te verzamelen speciaal voor dit kerstseizoen. 
landing.view.xmas24advent.button=Open jouw kalender!
landing.view.xmas24advent.header=Adventskalender
landing.view.xmas24cloth.body=Het thema is gezelligheid, dus we houden onze feestelijke looks simpeltjes. 
landing.view.xmas24cloth.button=Bekijk de kleding!
landing.view.xmas24cloth.header=NIEUW: Gezellige Kleding
landing.view.xmas24crack1b.body=Een klassieke manier om de feestdagen door te brengen is door spelletjes te spelen met je vrienden en familie! Veel spelletjesplezier.
landing.view.xmas24crack1b.button=Bekijk de meubi!
landing.view.xmas24crack1b.header=Familiespelletjes
landing.view.xmas24fest.body=Deze feestelijke kleding raakt nooit uit de mode. Kom de jouwe halen!
landing.view.xmas24fest.button=Bekijk de kleding!
landing.view.xmas24fest.header=TERUG: Feestelijke Kleding
landing.view.xmas24furni.body=Dit jaar staan wij thuis rond de kerstboom! Tijd om het knus te maken in Habbo met nieuwe meubi
landing.view.xmas24furni.button=Bekijk de meubi!
landing.view.xmas24furni.header=NIEUW: Knusse Kerst Meubi
landing.view.xmas24nyacc1b.body=Haal je Ster Bopper Haarband om klaar te staan voor de grote Nieuwjaar´s Countdown.
landing.view.xmas24nyacc1b.button=Bekijk de items!
landing.view.xmas24nyacc1b.header=2025 Ster Bopper Haarband
landing.view.xmas24obbahpets.body=Haal jouw Obbah Wobbah's nu! Ga nu kijken!
landing.view.xmas24obbahpets.button=Bekijk de huisdieren!
landing.view.xmas24obbahpets.header=Obbah Wobbah Huisdieren zijn terug!
landing.view.xmas24r1.body=Gewoon iets makkelijks om de feestdagen in thuis door te brengen
landing.view.xmas24r1.button=Bekijk de Zeldzaamheid
landing.view.xmas24r1.header=Ochtendslag ZELDZAAMHEID
landing.view.xmas24r2.body=Vooruit, de ECHTE kerstliefhebbers mogen hem het hele jaar door dragen
landing.view.xmas24r2.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.xmas24r2.header=Kerstboom Rugzak ZELDZAAMHEID
landing.view.xmas24r3.body=Jullie zijn allemaal engelen voor ons
landing.view.xmas24r3.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.xmas24r3.header=Fonkelende Halo Zeldzaamheid
landing.view.xmas24r4.body=Geen idee waar de Kerstman dit rendier vandaan heeft getoverd, maar de andere zullen plaats moeten maken
landing.view.xmas24r4.button=Bekijk deze zeldzaamheid!
landing.view.xmas24r4.header=Goddelijk Rendier ZELDZAAMHEID
landing.view.xmas24sc.body=Verdien Sneeuwvlokjes door de Quests te doen en deze uit te geven aan Collectibles uit de catalogus. Als je deze helemaal compleet hebt, kun je de Bevroren Hangmat claimen op 31/12. LET OP: op 30/12 verwijderen we alle Collectibles uit de winkel en worden de Sneeuwvlokjes gereset. Zorg ervoor dat je jouw sneeuwvlokjes hebt gebruikt voor deze datum! 
landing.view.xmas24sc.button=Bekijk de items!
landing.view.xmas24sc.header=NIEUW: Seizoensvaluta Collectibles!
landing.view.xmasghost.bodytext=Zie je de Geest van Kerstmis hier, klik dan op de knop en ontvang de Badge (hij blijft nooit lang hangen, dus check hier vaak). Op 1 december krijgt iedereen die de Badge heeft maar liefst 10 CREDITS! Maximaal één per persoon. Het aanmaken van meerdere Habbo's of accounts kan leiden tot diskwalificatie van deze actie.
landing.view.xmasghost.header=WIN 10 CREDITS
landingview.diamondpromo.bodytext=Je kan alleen met Diamanten de exclusieve Diamanten Troon en Drakenlamp kopen. Deze meubels zijn alleen dit weekend beschikbaar, treuzel dus niet te lang! Diamanten zijn geldig tot 2 oktober. 
landingview.diamondpromo.button=Haal ze nu binnen!
landingview.diamondpromo.title=Koop Credits en verdien Diamanten
landingview.header.1=Vind een kamer
landingview.header.2=Bekijk het nieuws
landingview.header.3=Ga shoppen
landingview.offers.empty=Sorry, geen aanbieding beschikbaar!
landingview.offers.expired=Aanbieding is verlopen
landingview.offers.open=Meer info
landingview.open_link=Open Link
landingview.show_articles=Terug naar artikels
landingview.tab.1=Promo's
landingview.tab.2=Aanbiedingen
landingview.tab.3=Nieuws
landingview.tab.4=Verdien HC
landingview.tab.calendar=Gratis Cadeaus!
levelinfo.category.achievement=Achievements
levelinfo.category.badge=Badges
levelinfo.category.card=Kaarten
levelinfo.category.furni=Meubi
levelinfo.category.habbo=Habb-O
levelinfo.category.room=Kamer hosting
levelinfo.nextreward=Volgende beloning
levelinfo.scorehint=Voor elke categorie kun je in totaal maximaal evenveel punten behalen als voor de categorieën erboven.
levelinfo.title=Avatar level progressie
levelinfo.totalscore=Totale avatar score
licenses.title=Licenties
link.existing.account.email=e-mail:
link.existing.account.info.1=Je staat op het punt je bestaande Habbo-account te koppelen aan een nieuwe identiteit.
link.existing.account.info.2=Je kunt je Habbo-account gebruiken zoals voorheen, maar daarnaast zul je deze nieuwe identificatiemethode moeten gebruiken om in te loggen. Verifieer het account dat je wilt koppelen door het e-mailadres en wachtwoord in te voeren.
link.existing.account.info.3=Als je een oud Habbo-account hebt en je hier niet kunt inloggen, houd er dan rekening mee dat je de login op de Habbo web kunt blijven gebruiken zoals voorheen.
link.existing.account.password=wachtwoord:
link.format.monkey=http://itunes.apple.com/us/app/lost-monkey/id467353705?mt=8
link.help.habboway=${url.prefix}/groups/64302/id
loader.waiting=wordt opgewarmd!
loader=wordt opgestart...
login.banned.reason=om de volgende reden:
login.banned.temporary_blocked=Jouw login is tijdelijk geblokkeerd. Probeer het later opnieuw.
login.banned.until=Jij bent verbannen tot
login.code.not.received=Geen code ontvangen?
login.code.resend=Opnieuw versturen
login.create.account.email.description=Dit e-mailadres is ontvangen door een externe identificatieprovider.
login.create.new.account.button=Maak een nieuw Habbo-account aan
login.create_account.accept_tos=Ik accepteer de
login.create_account.accept_tos=Ik accepteer de <u><color=yellow><link=TOS>servicevoorwaarden</link></color></u> en <u><color=yellow><link=PN>privacyverklaring</link></color></u>
login.create_account.birthdate.description=Je geboortedatum zal nooit openbaar gedeeld worden.
login.create_account.birthdate.title=Geboortedatum
login.create_account.email.description=We zullen een eenmalig toepasbare logincode versturen naar dit e-mailadres. Zorg er alsjeblieft voor dat het jouw eigen, geldige adres is.
login.create_account.email.title=Email
login.create_account.parental_consent=Ik heb mijn ouder/verzorger toestemming gevraagd om Habbo te spelen.
login.create_account.personalized.ads=Sta personalisatie van advertenties toe (door dit uit te schakelen, worden geen advertenties verwijderd).
login.create_account.profiling.consent=Sta profilering toe (gebruikt om de service en spelerervaring te verbeteren)
login.create_account.title=Maak je Habbo account aan
login.create_account.tos=terms of service
login.create_avatar.choose_looks.description=Je kunt het later op elk moment wijzigen
login.create_avatar.choose_looks.title=Kies een van deze looks.
login.create_avatar.choose_name.character_count=%minLength%-%maxLength% karakters.
login.create_avatar.choose_name.description=Je naam mag kleine letter, hoofdletters en de volgende tekens bevatten %allowedCharacters%Kies een naam die je wil houden. Je kan hem niet meer veranderen als de avatar eenmaal is aangemaakt!
login.create_avatar.choose_name.invalid_name=Sorry, de door jou gekozen naam kan niet worden gebruikt.
login.create_avatar.choose_name.name=naam
login.create_avatar.choose_name.name_already_in_use=Sorry, deze naam is al in gebruik.
login.create_avatar.choose_name.name_too_long=Sorry, de naam die je hebt gekozen is te lang.
login.create_avatar.choose_name.name_too_short=Sorry, de naam die je gekozen hebt, is te kort.
login.create_avatar.choose_name.title=Geef je Habbo een naam.
login.create_avatar.out_of_protos=Sorry, maar je hebt geen gratis avatar slots meer.
login.create_avatar.title=Kies je Habbo avatar
login.create_avatar.too_many_avatar=Sorry, maar je hebt geen gratis avatar slots meer.
login.description=Log in OF start een account met een geldig e-mailadres.
login.email.button=Email login
login.email.login.info=Alleen voor bestaande email accounts:
login.environment.create.account=Word lid!
login.environment.forgot.password=Ik ben mijn wachtwoord vergeten
login.habbox.description=Vul de gegenereerde token in door in te loggen met jouw web3 wallet op https://habbox.game
login.incorrect.password=Onjuiste e-mail of wachtwoord.
login.invalid.code.digits=Voer alle 6 cijfers in
login.invalid.email=Deze email ziet er niet correct uit. Voer je eigen email adres in om verder te gaan.
login.link.account.button=Koppel je bestaande Habbo-account
login.link.existing.account.title=Koppel je bestaand account
login.loading=laden...
login.login_code.email_description=We hebben een eenmalig toepasbare logincode verstuurd naar dit e-mailadres:
login.login_code.login=Log in
login.login_code.title=Logincode
login.new_eula_guide=Accepteer de veranderingen voordat je verder gaat.
login.new_eula_info=Bekijk de laatste versie van onze Algemene Voorwaarden, Privacybeleid en Cookie-beleid.
login.no.account.found.info=Je kunt doorgaan door een nieuw Habbo-account aan te maken, of als je al een Habbo-account met e-mailadres en wachtwoord hebt, kun je het aan deze identiteit koppelen.
login.no.account.found=Geen Habbo-account gevonden met deze identiteit (%identity%)
login.non.email.info.1=Selecteer één van de identificatiemethodes. Als je al een Habbo-account hebt, wordt je ingelogd op Habbo. Heb je nog geen account dan zul je doorverwezen worden om een nieuw account aan te maken.
login.non.email.info.2=Als je een oud Habbo-account hebt en liever inlogt met e-mail en wachtwoord, dan kun je dat doen op de Habbo-website.
login.non.email.info.3=Als je een niet-e-mailidentificatie aan je oude account wilt toevoegen, begin dan met het selecteren van een gewenste identificatiemethode.
login.or.create.title=Log in of maak een account aan
login.remember_me=Onthoud mij
login.select_avatar.ban_reason=Reden voor ban
login.select_avatar.cannot_delete_logged_in=Je kunt je laatste avatar niet verwijderen, noch degene die je momenteel gebruikt.
login.select_avatar.create_avatar=Creëer avatar
login.select_avatar.delete_confirmation=Oh nee! Weet je zeker dat je deze avatar wilt verwijderen? Je zult ook zijn credits, meubi, vrienden, huisdieren en alle andere bezittingen verliezen.
login.select_avatar.slots=Slots beschikbaar:
login.select_avatar.title=Selecteer avatar
login.select_first_room.title=Kies een kamer voor je Habbo
login.select_first_room.tutorial=Leer de basis met een korte tutorial
login.speech.description.1=Gebruik een van deze methoden om in te loggen of een nieuw account aan te maken
login.speech.description.2=Voer je e-mailadres in en we sturen je een verificatiecode
login.speech.description.3=Er is een verificatiecode naar je e-mailadres verzonden:
login.speech.description.4=Voer de code in om verder te gaan.
login.title=Log in
lovelock.engraving.caption=Tot pixels ons scheiden...
ltd.itemsleft=Items over:
ltd.itemstotal=Aantal te koop:
ltd.soldout=Uitverkocht!
maintenance.shutdown=Het hotel gaat over %m% minuten dicht. Om verwarring te voorkomen is het kopen van meubels, Habbo Club en de ruilfunctie nu uitgeschakeld. Bedankt voor je bezoek, we zijn ongeveer in %d% minuten terug. 
mannequin.widget.back=< Terug
mannequin.widget.clubnotification=Sorry, dit is een HC outfit
mannequin.widget.getclub=meer over HC
mannequin.widget.save=Bewaar outfit
mannequin.widget.savetext=Bewaar deze outfit op mijn Mannequin
mannequin.widget.set_name_hint=Geef je een outfit een naam
mannequin.widget.style=Stylen
mannequin.widget.title=Mannequin
mannequin.widget.wear=Draag deze outfit
mannequin.widget.weartext=Wil je deze outfit gaan dragen?
mannequin.widget.wronggender=Deze outfit is niet bedoeld voor het huidige geslacht van je Habbo. Verander eerst het geslacht van je Habbo om deze outfit te dragen.
marketplace.buying_credit_furni=Als je dit item koopt, wordt het omgezet in %CREDITS% credits. Deze credits zullen naar je marktplaatsinkomsten gaan. Wil je doorgaan?
mattitest1=remoteoriginaltestval1
mattitest2=remoteoriginaltestval2
mattitestkey1=changedremoteval1
mattitestkey2=origremoteval2
memenu.achievements=Achievements
memenu.collectibles=Collectibles
memenu.level_info=Level info
memenu.looks=Looks
memenu.profile=Profiel
memenu.settings.chat.prefer.old.chat=Ik heb liever de oude chat
memenu.settings.other.disable.room.camera.follow=Niet focussen op mijn Habbo
memenu.settings.other.ignore.room.invites=Kameruitnodigingen negeren
memenu.settings.reset.phone.number.collection=Verifieer je account met SMS
memenu.settings.wired_whisper_read_disable=Disable whispering to Wired 
memenu.settings.wired_whisper_read_disable=Schakel fluisteren uit naar Wired
memenu.switch_avatar=Wissel van avatar
messageboard.all.threads.header=All threads
messageboard.empty.message.header=Empty message
messageboard.empty.message.text=Message can't be empty
messageboard.empty.subject.header=Empty subject
messageboard.empty.subject.text=Subject can't be empty
messageboard.forum.compose.message.header=Compose message
messageboard.forum.header=Forum
messageboard.forum.pages=pages
messageboard.last.message=last message
messageboard.message.deleted.by.admin=Message deleted by administrator
messageboard.message.hidden.by.admin=Message hidden by administrator
messageboard.message.permanently.deleted.by.moderator=Bericht verwijderd.
messageboard.message.replying.to=Replying to
messageboard.message.thread.subject=Subject
messageboard.messages=messages
messageboard.new.thread.button=new thread
messageboard.reply.button=Reply
messageboard.started.by=Started by
messageboard.thread.hidden.by.admin=Thread hidden by administrator
messageboard.thread.permanently.deleted.by.moderator=Forum bericht verwijderd
messageboard.thread.permanently.hidden.by.moderator=Forum bericht ontzichtbaar gemaakt
messageboard.time.ago=ago
messageboard.unread=unread
messenger.chathistory.title=Mijn kamer chat geschiedenis
messenger.conversation_with=Chat met: 
messenger.dialog.open.rotate=Kantel het apparaat om de geopende inhoud te zien
messenger.error.busy=Je Habbovriend is niet beschikbaar.
messenger.error.not_group_admin=Geen groepadmin.
messenger.error.not_group_admin=Je bent geen groep admin.
messenger.error.not_group_member=Geen groepslid
messenger.error.notfriend=Deze Habbo staat niet meer in je vriendenlijst.
messenger.error.notfriend=Selecteer eerst een vriend om privéberichten te verzenden en te ontvangen.
messenger.error.offline=Je vriend(in) is niet online.
messenger.error.offline_failed=Bericht versturen mislukt
messenger.error.receiverhasnochat=User does not have permission to chat.
messenger.error.receiverhasnochat=User heeft geen toestemming om te chatten.
messenger.error.receivermuted=Je vriend(in) heeft een spreekverbod en kan niet antwoorden.
messenger.error.recipient_im_unavailable=Jouw vriend(in) is niet beschikbaar.
messenger.error.recipient_im_unavailable=Sorry, maar je kunt pas privéberichten sturen als je Habbo account 3 dagen oud is. Je kunt dan opnieuw contact met hen opnemen.
messenger.error.sender_im_unavailable=Nieuwe Habbo's kunnen drie dagen na registratie gebruik maken van de privéchat functie.
messenger.error.senderhasnocha=You need to take the Safety Quiz in order to be able to use the IM.
messenger.error.senderhasnochat=Je hebt geen toestemming om te chatten.
messenger.error.senderhasnochat=You don't have permission to chat.
messenger.error.sendermuted=Een moderator heeft je een typverbod gegeven. Je kunt jouw sanctiestatus controleren in de instellingen voor meer details.
messenger.error.sendermuted=Je bericht is niet aangekomen omdat je een spreekverbod hebt.
messenger.followfriend.tooltip=Volg deze Habbo.
messenger.go=Ga ervoor!
messenger.go_to_random_room=<a href="LINK">Klik hier</a> om een willekeurige kamer te bezoeken of gebruik de mini-navigator in het “%explore%”-overzicht.
messenger.habbo_is_friend=Deze habbo is vrienden met jou
messenger.habbo_not_friend=Deze habbo is geen vriend van jou
messenger.habbo_wants_to_be_friend=Deze habbo wil vrienden met je worden
messenger.horizontal_mode=Horizontale modus
messenger.info=Klik een vriend(in) aan die online is en stuur een bericht of uitnodiging.
messenger.invitation=Je vriend(in) heeft je een uitnodiging verstuurd.
messenger.message_prompt=Type boodschap
messenger.messages=Berichten
messenger.messaging.title=Berichtenconsole
messenger.mini_navi=Mini-navi
messenger.minimail.tooltip=Stuur een Minimail naar je vriend(in)
messenger.moderationinfo=Pas op: Je WACHTWOORD of persoonlijke gegevens weggeven, of onbekende websites bezoeken, is gevaarlijk en kan ervoor zorgen dat iemand je MEUBELS kan STELEN! Voor jouw veiligheid kunnen wij ongezien meekijken met dit gesprek.
messenger.mymessages=Mijn berichten
messenger.newmessage=Nieuw bericht
messenger.notification.offline=Je vriend(in) is offline gegaan.
messenger.notification.online=Je vriend(in) is online.
messenger.notification.persisted_message_sent=Offline-bericht verstuurd.
messenger.notification.persisted_messages=Je vriend(in) is niet online, maar je kunt een bericht achterlaten. Hij/zij ontvangt dit de volgende keer dat hij/zij inlogt.
messenger.optimized_chatting=Geoptimaliseerd om te chatten
messenger.optimized_playing=Geoptimaliseerd om te spelen
messenger.roomchat.nohistory=Er is nog geen chatgeschiedenis beschikbaar voor deze sessie. Bezoek kamers om de chatgeschiedenis hier te zien.
messenger.roomchat=Kamer chat
messenger.search.fromfriends=Zoek van vrienden
messenger.search_friends=Zoek vrienden
messenger.settings.bubble_animation=Verbeterde bubbelanimatie
messenger.surpriseme.description=Breng me naar een willekeurige kamer met anderen
messenger.surpriseme.title=Verras me!
messenger.title=Chat
messenger.vertical_mode=Verticale modus
messenger.window.button.report.tooltip=Geef deze gebruiker aan bij de Moderators
messenger.window.button.report=Aangeven
messenger.window.input.default=Klik hier om te chatten met %FRIEND_NAME%
messenger.window.separator=Jij en %FRIEND_NAME%
messenger.window.title=Jouw geopende chatgesprekken (%OPEN_CHAT_COUNT%)
minigame24.image=web_promo_small/spromo_mini_world_game.png
minigame24.text=Adjusting the Mini World\n\nMaude creates amazing mini worlds but this one have some issues. Can you help?\n\nHow to play:\n\n- Pay attention the Bot will tell you what needs any adjustments.\n- Go to the orange tile marked with the red slope light and make the necessary adjustment by saying *** on it.\n- You have 2:15 to complete the game.\n- Don't stand still for more than 25 seconds or you will be kicked out of the game.\n - If you want to get a short cut going up the hill faster, go to the yellow tile and say ***\nGood Luck!
minigame24.title=Mini World game
mod.alert.link=Meer informatie >>
mod.alert.title=Bericht van Habbo Staff
mod.ban.title=Je bent verbannen!
mod.chatdisclaimer=Gesprekken in Habbo kunnen opgeslagen worden voor de Moderators.
moderation.appeal.link=https://help.habbo.com
money.gift.open=Het cadeau bevat geld. Je kunt het bij je Verdiensten vinden.
monsterplant.confirm.desc.compost=Are you sure you want to convert your dead Monster Plant into a warm pile of grass and dirt? This action can't be undone.
monsterplant.confirm.title.compost=Compost Your Plant.
monsterplants.1336998276303.chattrigger=Take a look at me now;we've shared the laughter and the pain;so take a look at me now;there's just an empty space;just the memory of your face
mystertytrophy.name.title=Mysterieuze Trofee Box
mysterybox.context.other.use=Gebruik sleutel
mysterybox.context.owner.use=Maak doos open
mysterybox.context.title=Mystery Box
mysterybox.dialog.other.cancel=Verwijder je sleutel
mysterybox.dialog.other.description=De Mystery Box kan nu worden geopend door de eigenaar.
mysterybox.dialog.other.subtitle=Je hebt je sleutel in het slot gestoken.
mysterybox.dialog.other.title=Mystery Box
mysterybox.dialog.other.waiting=Wacht tot de eigenaar de doos opent.
mysterybox.dialog.owner.cancel=Openen annuleren
mysterybox.dialog.owner.description=Je hebt een andere speler met dezelfde kleur sleutel nodig om de doos te openen.
mysterybox.dialog.owner.subtitle=Je bent de doos aan het openen.
mysterybox.dialog.owner.title=Mystery Box
mysterybox.dialog.owner.waiting=Wacht tot de ander de sleutel in het slot steekt.
mysterybox.received.caption=Mystery Box spel
mysterybox.received.linktitle=Klik hier voor meer info >>>
mysterybox.received.message=Doe een Quest van de Adventskalender om je Mystery Box te activeren en een sleutel te krijgen. Als jouw doos geactiveerd is, moet je een vriend met dezelfde kleur sleutel vinden om hem te openen. Je kunt ook een vriend helpen zijn/haar doos te openen met jouw sleutel.
mysterybox.received.subcaption=Je hebt een Mystery Box ontvangen!
mysterybox.reward.close=OK
mysterybox.reward.text=Je wint...
mysterybox.reward.title=Jouw verrassingsprijs
mysterybox.tracker.box.blue=Blauwe Doos
mysterybox.tracker.box.green=Groene Doos
mysterybox.tracker.box.lilac=Lila Doos
mysterybox.tracker.box.orange=Oranje Doos
mysterybox.tracker.box.purple=Paarse Doos
mysterybox.tracker.box.red=Rode Doos
mysterybox.tracker.box.turquoise=Turquoise Doos
mysterybox.tracker.box.yellow=Gele Doos
mysterybox.tracker.description=Zoek vrienden met een Mystery Box die overeenkomt met jouw slot en sleutel.
mysterybox.tracker.key.blue=Blauwe Sleutel
mysterybox.tracker.key.green=Groene Sleutel
mysterybox.tracker.key.lilac=Lila Sleutel
mysterybox.tracker.key.orange=Oranje Sleutel
mysterybox.tracker.key.purple=Paarse Sleutel
mysterybox.tracker.key.red=Rode Sleutel
mysterybox.tracker.key.turquoise=Turquoise Sleutel
mysterybox.tracker.key.yellow=Gele Sleutel
mysterybox.tracker.link=Klik hier voor meer info >>>
mysterybox.tracker.return.button.text=Terug naar mijn inventaris
mysterybox.tracker.title=Mystery Box spel
mysterytrophy.header.description=Het leven is als een doos met trofeeën ... Je hebt 1:3 kans dat je wat gaat krijgen.
mysterytrophy.header.title=Mysterieuze Trofee Box
mysterytrophy.name.title=Mysterieuze Trofee Box
navigator.adcaption=Populaire Kamers
navigator.alert.cannot_perm_ban=Kan Groepslid geen ban geven!
navigator.alert.invalid_room_name=Kamernaam is ongepast!
navigator.alllatestevents=Laat alles zien
navigator.back=Terug
navigator.banned.text=De eigenaar van de kamer heeft jou de toegang geblokkeerd. Je kan nu niet in de kamer.
navigator.banned.title=Jij bent uit de kamer gestuurd.
navigator.cannonaddfavourite.exists=Deze kamer staat al in je Favorieten.
navigator.cannonaddfavourite.full=Je lijst met Favorieten is vol.
navigator.cannotcreateevent.error.1=Je moet in een Gastenkamer zijn om een event te starten.
navigator.cannotcreateevent.error.2=Alleen de eigenaar van de kamer kan een event starten.
navigator.cannotcreateevent.error.3=De kamer moet open zijn om een event te starten. Je kunt de deurstatus veranderen door de instellingen van je kamer te wijzigen.
navigator.cannotcreateevent.error.4=De Event-functie is op dit moment uitgeschakeld.
navigator.cannotcreateevent.error.5=Er is al een event gestart in deze kamer.
navigator.cannotcreateevent.error.6=Je hebt al een event gestart in een andere kamer.
navigator.cannotcreateevent.title=Je kunt geen event starten.
navigator.categories.viewmore=Bekijk meer kamers
navigator.category=Categorie
navigator.clearsearchresults=Wis resultaten
navigator.create.room=Kamer maken
navigator.create=Starten
navigator.create_event=Creëer een evenement
navigator.createevent=Event starten
navigator.createroom.chooselayout=Plattegrond
navigator.createroom.chooselayoutcaption=Kies een plattegrond voor je kamer
navigator.createroom.club_room_type=Deze kamer is alleen beschikbaar voor Habbo Club leden. Schrijf je vandaag nog in!
navigator.createroom.create=Maak kamer
navigator.createroom.error=Aanmaken van kamer mislukt.
navigator.createroom.floor_size=%size% tegels
navigator.createroom.hcpromo.link=Lees meer > > >
navigator.createroom.hcpromo.text=Join the Habbo Club with 15 credits and get more room layouts.
navigator.createroom.limitreached=Je hebt de limiet van %limit% kamers bereikt.
navigator.createroom.nameerr=Geef je nog even een naam aan je nieuwe kamer?
navigator.createroom.roomdescinfo=Kamer omschrijving
navigator.createroom.roomnameinfo=Vul hier de naam van je kamer in.
navigator.createroom.tilesize=tegels
navigator.createroom.title=Kamer aanmaken
navigator.createroom.vippromo.link=Meer over het HC lidmaatschap >>
navigator.createroom.vippromo.text=Word een HC en je krijgt zelfs nog meer kamer layouts!
navigator.createroom.vippromo=HC-leden kunnen nog meer kamers krijgen! >>
navigator.createroom=Maak een kamer
navigator.delete.homeroom.body=Je kan niet je kamer verwijderen. 
navigator.delete.homeroom.title=Let op!
navigator.door.mode.closed=Deurbel
navigator.door.mode.invisible=Onzichtbaar
navigator.door.mode.noobs_only=Alleen voor nieuwe users
navigator.door.mode.open=Open
navigator.door.mode.password=Wachtwoord
navigator.doorbell.button.cancel.entering=Cancel
navigator.doorbell.button.ring=Aanbellen
navigator.doorbell.info=Deze kamer zit op slot met een deurbel. Als je nu aanbelt verlaat je de kamer waar je nu in zit.
navigator.doorbell.no.answer=Geen antwoord.
navigator.doorbell.title=Aanbellen
navigator.doorbell.waiting=Je hebt aangebeld. Wacht even of de deur wordt geopend.
navigator.editroom=Wijzig
navigator.embed.caption=Kamerlink
navigator.embed.copytoclipboard=Kopieer
navigator.embed.direct.info=Of kopieer en plak deze link om je vrienden directe toegang tot de kamer te geven: 
navigator.embed.headline=Deel jouw kamer!
navigator.embed.info=Bekijk de web homepage van deze kamer en deel deze met je vrienden!
navigator.embed.src=${url.prefix}/room/%roomId%
navigator.embed.title=Meer vrienden, meer plezier!
navigator.error.nosuchflat.message=De kamer bestaat waarschijnlijk niet meer.
navigator.error.nosuchflat.message=Kamer kon niet worden verwijderd, omdat deze niet bestaat of omdat je niet de eigenaar bent.
navigator.error.nosuchflat.title=Kamer kon niet verwijderd worden.
navigator.error.nosuchflat.title=Kan de kamer niet betreden.
navigator.eventinprogress=Event is bezig
navigator.eventsettings.desc=Event beschrijving
navigator.eventsettings.descerr=Geef een beschrijving aan je event.
navigator.eventsettings.edit=Bewaar
navigator.eventsettings.editcaption=Wijzig event
navigator.eventsettings.end=Event stoppen
navigator.eventsettings.name=Naam van event
navigator.eventsettings.nameerr=Geef je nog even een naam aan je event?
navigator.eventstartedat=Begonnen om:
navigator.favourite.tooltip=Deze kamer staat in jouw Favorieten. Klik hier om deze uit de lijst te verwijderen.
navigator.favouritedeleted=%room_name% verwijderd uit Favorieten!
navigator.favouritesfull.body=Je lijst met Favorieten is vol. Haal een oude kamer uit de lijst als je een nieuwe wilt toevoegen.
navigator.favouritesfull.title=Favorietenlijst vol
navigator.filter.anything=Wat dan ook
navigator.filter.description=Filtertype
navigator.filter.group=Groep
navigator.filter.input.placeholder=Kamers filteren op...
navigator.filter.owner=Eigenaar
navigator.filter.room.name=Kamernaam
navigator.filter.tag=Tag
navigator.flatcategory.global.Agencies=Bedrijven
navigator.flatcategory.global.BC=Builders' Club
navigator.flatcategory.global.BUILDING=Bouw en decoratie
navigator.flatcategory.global.CHAT=Chat en Discussie
navigator.flatcategory.global.Explore=Wie zijn er nog meer?
navigator.flatcategory.global.FANSITE=Fansite Plein
navigator.flatcategory.global.Fansites=Fansites
navigator.flatcategory.global.GAMES=Habbo Spellen
navigator.flatcategory.global.Games=Spellen
navigator.flatcategory.global.HELP=Help Centra
navigator.flatcategory.global.HabboLeven=Habbo Leven
navigator.flatcategory.global.HelpSafety=Help & safety
navigator.flatcategory.global.Kamerbundels=Kamerbundels
navigator.flatcategory.global.LIFE=Habbo Leven
navigator.flatcategory.global.New=Nieuw
navigator.flatcategory.global.Nieuw!=Nieuw!
navigator.flatcategory.global.OFFICIAL=Publieke kamers
navigator.flatcategory.global.Official=Officiële Kamer
navigator.flatcategory.global.OfficialRooms=Officiële kamers
navigator.flatcategory.global.OfficiëleKamers=Officiële Kamers
navigator.flatcategory.global.OnzeFansites=Onze Fansites
navigator.flatcategory.global.OurFansites=Onze fansites
navigator.flatcategory.global.PARTY=Party
navigator.flatcategory.global.PERSONAL=Persoonlijke Omgeving
navigator.flatcategory.global.REVIEWS=Habbo Reviews
navigator.flatcategory.global.RolePlaying=Rollenspel
navigator.flatcategory.global.RoomBundles=Bundels
navigator.flatcategory.global.Ruilen=Ruilen
navigator.flatcategory.global.TRADE=Ruiletage
navigator.flatcategory.global.TRADING=Ruilen
navigator.flatcategory.global.TRADING=Ruiletage
navigator.flatcategory.global.nft_all_rooms=NFT Kamers
navigator.flatctrls.clear=Opnieuw instellen
navigator.flatctrls.filter=Filter:
navigator.flatctrls.friends=Vrienden zonder rechten (%displayed%/%total%)
navigator.flatctrls.guild.caption=Er is geen rechtenbeheer voor Groep Huiskamers.
navigator.flatctrls.guild.info=Dit is een Groep Huiskamer.  In de Huiskamers van Groepen hangen de kamerrechten af van Lidmaatschap van de Habbo.
navigator.flatctrls.removeconfirm.info=Rechten verwijderen van IEDEREEN in deze kamer?
navigator.flatctrls.removeconfirm.title=Alle Rechten verwijderen?
navigator.flatctrls.userswithrights=Vrienden met rechten (%displayed%/%total%)
navigator.folder.hide=Dicht
navigator.folder.show=Zien
navigator.follow_friends_failure.description=Je hebt op dit moment geen vrienden online om te bezoeken. Maar hey, waarom meng je je niet een beetje onder de mensen om te zien of je nieuwe kunt maken?
navigator.frontpage.officialrooms=Officiële ruimtes
navigator.frontpage.staticsearch.1=Populair
navigator.frontpage.staticsearch.4=Waar zijn mijn vrienden?
navigator.frontpage.staticsearch.5=Mijn kamers
navigator.frontpage.staticsearch.6=Favorieten
navigator.frontpage.staticsearch.8=Zoeken
navigator.frontpage.staticsearch.9=Zoeken naar kamertags
navigator.frontpage=Navigator
navigator.guestroomfull.text=Sorry, maar deze kamer is vol.
navigator.guestroomfull.title=Je kan deze kamer niet in!
navigator.guildbase=Deze kamer is de Groep Huiskamer van %groupName%
navigator.homeroom=Startkamer
navigator.hotelview=Hoteloverzicht
navigator.info.doorbell=De kamer zit op slot. De eigenaar kan de deur van binnenuit openen.
navigator.info.invisible=Kamer kan zonder rechten niet worden gezien of betreden vanuit Navigator.
navigator.info.password=Deze kamer is afgesloten met een password.
navigator.info.tradingallowed=Ruilen is toegestaan in deze kamer.
navigator.join.friends=Sluit je aan bij vrienden
navigator.left.pane.hide=Verbergen
navigator.left.pane.show=Laten zien
navigator.like.room='Vind ik leuk' op Facebook
navigator.loading=Laden...
navigator.makefavourite.tooltip=Klik hier om deze kamer aan je Favorieten toe te voegen
navigator.maxvisitors=Maximum aantal bezoekers.
navigator.moreroomscaption=Meer kamers nodig?
navigator.muteall_off=Algemeen spreekverbod aan
navigator.muteall_on=Algemeen spreekverbod uit
navigator.navibutton.10=Startpagina
navigator.navibutton.11=Publieke kamers
navigator.navibutton.12=Events
navigator.navibutton.1=Alle kamers
navigator.navibutton.2=Hoogste score
navigator.navibutton.3=Kamers van vrienden
navigator.navibutton.4=Waar is iedereen?
navigator.navibutton.5=Mijn kamers
navigator.navibutton.6=Mijn Favorieten
navigator.navibutton.7=Eerder bezocht
navigator.navibutton.9=Per categorie
navigator.navisel.alllatestevents=Toon allen
navigator.navisel.bydefault=Normaal
navigator.navisel.bygroupname=Groep
navigator.navisel.byowner=Eigenaar
navigator.navisel.byroomname=Kamer
navigator.navisel.bytag=Tag
navigator.navisel.frequentvisits=Jouw vaak bezochte kamers
navigator.navisel.highestscore=Kamers met de hoogste scores
navigator.navisel.mainattractions=Grootste events
navigator.navisel.myfavourites=Favoriete Kamers
navigator.navisel.myfriendsrooms=Kamers van mijn vrienden
navigator.navisel.mygroups=Mijn lidmaatschap van een groep kamers
navigator.navisel.myrooms=Mijn kamers
navigator.navisel.popularrooms=Kamers met de meeste gasten
navigator.navisel.recommendedrooms=Aanbevolen kamers
navigator.navisel.roomswithrights=Kamers waar ik rechten heb
navigator.navisel.visitedrooms=Pas bezochte kamers
navigator.navisel.wherearemyfriends=Kamers waar mijn vrienden zijn
navigator.no_rooms=Geen kamers gevonden
navigator.noroomsfound=Geen kamers gevonden
navigator.notagsfound=Geen populaire kamertags gevonden.
navigator.ownedbystaff=Habbo Staff
navigator.password.button.try=Probeer
navigator.password.enter=kamerwachtwoord
navigator.password.info=De kamer is afgesloten met een password. Als je een password invult verlaat je deze kamer.
navigator.password.retryinfo=Ai. Je password klopt niet. Probeer het nog eens of zoek een andere kamer.
navigator.password.title=Password
navigator.promote.room=Event promoten
navigator.promotedrooms.hidetopten=Sluit de Top 10
navigator.promotedrooms.owner=by
navigator.promotedrooms.viewtopten=Bekijk de Top 10
navigator.quick.links.title=Zoekopdrachten
navigator.random.room=Ergens nieuw
navigator.rateroom=Stem op kamer
navigator.ratingcaption=Cijfer:
navigator.remove=Verwijder
navigator.removefavourite=Verwijder Favoriet
navigator.room.info.popup.title=Kamer info
navigator.room.popup.buy.group.furni=Koop Groepsmeubi
navigator.room.popup.go=GA
navigator.room.popup.group.info.title=Groep Info:
navigator.room.popup.info.room.settings=Kamer instellingen
navigator.room.popup.join.group=Laat Groepmenu Zien
navigator.room.popup.report.room=Kamer aangeven
navigator.room.popup.room.info.favorite=Favoriet
navigator.room.popup.room.info.home=Thuis Kamer
navigator.room.popup.room.info.title=Kamer Info:
navigator.roomad.newads=Nieuwste events
navigator.roomad.topads=Top events
navigator.roomcompetitionspager=Bekijken %page%/%total%
navigator.roomctg=Categorie
navigator.roomdesc=Kamer omschrijving
navigator.roomdetails.users=Users:
navigator.roominfo.addtofavourites=Zet in Favorieten
navigator.roominfo.clearhome.tooltip=Deze kamer is je Startkamer. Klik hier om dit uit te schakelen.
navigator.roominfo.clearhome=Startkamer uit
navigator.roominfo.editevent=Wijzig Event
navigator.roominfo.gotoroom=Let´s go
navigator.roominfo.group=Groepspagina voor: %name%
navigator.roominfo.makehome.tooltip=Stel deze kamer in als 'Startkamer'. Dit is de eerste kamer waar je binnen komt als je het hotel binnen gaat.
navigator.roominfo.makehome=Startkamer aan
navigator.roominfo.nogroup=Geen groepskamer
navigator.roominfo.removefromfavourites=Verwijder uit Favorieten
navigator.roominfo.removerights.tooltip=Verwijder mijn rechten in deze kamer
navigator.roominfo.sethomeroom=Startkamer
navigator.roomname=Kamernaam
navigator.roomownercaption.withname=eigenaar: %name%
navigator.roomownercaption=Eigenaar:
navigator.roompopup.groupproperty.created=Gemaakt
navigator.roompopup.groupproperty.members=Leden
navigator.roompopup.property.door=Deur
navigator.roompopup.property.max_users=Max Users
navigator.roompopup.property.ranking=Ranking
navigator.roompopup.property.trading=Ruilen
navigator.roomranking=Positie Kamerranglijst:
navigator.roomrating=Cijfer:
navigator.roomsettings.advanced_settings=Uitgebreide instellingen
navigator.roomsettings.advancedcaption=Uitgebreide instellingen
navigator.roomsettings.allow_dynamic_categories=Laat de kamers op meubi inhoud in de toplijst zien
navigator.roomsettings.allow_walk_through=Blokkeren uit
navigator.roomsettings.allowfoodconsume=Andere dieren mijn voer laten eten
navigator.roomsettings.allowpets=Huisdieren van anderen toestaan
navigator.roomsettings.ban_room_user=Ban de Habbo´s in de kamer
navigator.roomsettings.basiccaption=Basisinstellingen
navigator.roomsettings.chat.bubbles.width.normal=Normale chat wolkjes
navigator.roomsettings.chat.bubbles.width.thin=Dunne chat wolkjes
navigator.roomsettings.chat.bubbles.width.wide=Grote chat wolkjes
navigator.roomsettings.chat.flood.loose=Minimale anti-flood bescherming
navigator.roomsettings.chat.flood.normal=Standaard anti-flood bescherming
navigator.roomsettings.chat.flood.strict=Extra anti-flood bescherming
navigator.roomsettings.chat.mode.free.flow=Free Flow style (chat wolkjes verschijnen overal)
navigator.roomsettings.chat.mode.line.by.line=Zin per zin style (oud)
navigator.roomsettings.chat.speed.fast=Snel omhoog scrollen
navigator.roomsettings.chat.speed.normal=Normaal omhoog scrollen
navigator.roomsettings.chat.speed.slow=Langzaam omhoog scrollen
navigator.roomsettings.chat_settings.hearing.distance=Maximale afstand om chat te horen
navigator.roomsettings.chat_settings.info=Heb controle over de verschillende chat wolkjes
navigator.roomsettings.chat_settings=Chat Instellingen
navigator.roomsettings.current_style=Op dit moment heb je deze stijl in je kamer
navigator.roomsettings.delete=Verwijder deze kamer
navigator.roomsettings.deleteroom.confirm.message=Weet je zeker dat je deze kamer wilt verwijderen? De meubi die erin staat zal aan de eigenaren worden teruggegeven.
navigator.roomsettings.deleteroom.confirm.title=Weet je het zeker?
navigator.roomsettings.desc=Beschrijving
navigator.roomsettings.doormode.doorbell=Privé. Deur met bel.
navigator.roomsettings.doormode.invisible=Onzichtbaar in Nav voor users zonder rechten
navigator.roomsettings.doormode.open=Open
navigator.roomsettings.doormode.password=Sluit met password
navigator.roomsettings.doormode=Deurstatus
navigator.roomsettings.editthumbnail=Wijzig afbeelding
navigator.roomsettings.flatctrls.caption=%cnt% Habbo's hebben rechten
navigator.roomsettings.flatctrls.info=Kies Habbo's uit in deze lijst en klik op 'Verwijder' om de rechten weg te halen. Klik op 'Verwijder allen' om de rechten van iedereen weg te halen.
navigator.roomsettings.flatctrls.limitinfo=De eerste %cnt% Habbo's, met de eerst toegevoegde Habbo's eerst.
navigator.roomsettings.floor=Vloer
navigator.roomsettings.floor_thickness.normal=Normale vloer
navigator.roomsettings.floor_thickness.thick=Dikke vloeren
navigator.roomsettings.floor_thickness.thin=Dunne vloeren
navigator.roomsettings.floor_thickness.thinnest=Dunste vloeren
navigator.roomsettings.give_rights_friend=Geef rechten aan een vriend
navigator.roomsettings.give_rights_user=Geef rechten aan een Habbo in de kamer
navigator.roomsettings.hide_walls=Verberg muren (HC functie)
navigator.roomsettings.invalidconfirm=De passwords komen niet overeen.
navigator.roomsettings.moderation.all=Iedereen
navigator.roomsettings.moderation.ban.header=Kan ban geven:
navigator.roomsettings.moderation.banned.users=Habbo's met ban
navigator.roomsettings.moderation.group_admins=Groep admins
navigator.roomsettings.moderation.group_admins_and_rights=Groep admins en users met rechten
navigator.roomsettings.moderation.group_members=Groep admins en users met rechten
navigator.roomsettings.moderation.header=Kies de instellingen voor modereren van deze kamer:
navigator.roomsettings.moderation.kick.header=Kan wegsturen:
navigator.roomsettings.moderation.mute.header=Kan spreekverbod geven:
navigator.roomsettings.moderation.none=Niemand
navigator.roomsettings.moderation.rights=Habbo's + rechten
navigator.roomsettings.moderation.unban=Ban opheffen
navigator.roomsettings.modify_wall_floor_paper=Vloer en Muur Stijl
navigator.roomsettings.moresettings=Meer instellingen
navigator.roomsettings.no_room=Je moet in de kamer aanwezig zijn om dit te kunnen aanpassen
navigator.roomsettings.nonuserchoosabletag=Deze categorie is door de Staff gereserveerd.
navigator.roomsettings.password=Password:
navigator.roomsettings.passwordconfirm=Password (nogmaals):
navigator.roomsettings.passwordismandatory=Je moet een password invullen
navigator.roomsettings.pets=Huisdier instellingen
navigator.roomsettings.remove_rights=Rechten verwijderen
navigator.roomsettings.removeallflatctrls=Verwijder allen
navigator.roomsettings.rights.no_room=Je moet de kamer binnen gaan om de rechten aan te passen!
navigator.roomsettings.roomaccess.caption=Toegang
navigator.roomsettings.roomaccess.guild.caption=De Groep Huiskamer is altijd open!
navigator.roomsettings.roomaccess.guild.disclaimer=Leden van een Groep kunnen altijd hun Groep Huiskamer in, ook als er een wachtwoord of deurbel op zit.
navigator.roomsettings.roomaccess.guild.info=Deze kamer is een Groep Huiskamer. Deze kamer kan niet op slot. Welkom allemaal!
navigator.roomsettings.roomaccess.info=Kies je instellingen. 'Open' betekent dat iedereen naar binnen kan; "Password" geeft alleen toegang aan Habbo's die een wachtwoord van de kamer weten; 'Privé' betekent dat Habbo's moeten aanbellen en wachten tot jij open doet.
navigator.roomsettings.roomfilter.addword=Toevoegen
navigator.roomsettings.roomfilter.removeword=Verwijderen
navigator.roomsettings.roomfilter=Kamer Filter
navigator.roomsettings.roominfo=Kamerinfo
navigator.roomsettings.roomname=Kamer:
navigator.roomsettings.roomnameismandatory=Je moet een kamernaam invullen
navigator.roomsettings.save=Bewaar
navigator.roomsettings.tab.1=Basic
navigator.roomsettings.tab.2=Toegang
navigator.roomsettings.tab.3=Rechten
navigator.roomsettings.tab.4=HC
navigator.roomsettings.tab.5=Tools
navigator.roomsettings.toadvancedsettings=Uitgebreide instellingen
navigator.roomsettings.toomanycharacters=Te lang
navigator.roomsettings.trade_allowed=Iedereen kan ruilen
navigator.roomsettings.trade_not_allowed=Ruilen niet toegestaan
navigator.roomsettings.trade_not_with_Controller=Alleen de kamereigenaar en habbo's met  rechten kunnen ruilen
navigator.roomsettings.vip.caption=HC Extra's
navigator.roomsettings.vip.info=Pimp je kamer! Je kunt zelf kiezen of je je muren wilt zien of niet, of zelf aanpassen hoe dik je muren en vloer zijn.
navigator.roomsettings.vip_settings=HC instellingen
navigator.roomsettings.wall=Muur
navigator.roomsettings.wall_thickness.normal=Normale muren
navigator.roomsettings.wall_thickness.thick=Dikke muren
navigator.roomsettings.wall_thickness.thin=Dunne muren
navigator.roomsettings.wall_thickness.thinnest=Dunste muren
navigator.roomsettings.wallfloor=Muur & Vloer
navigator.roomsettings=Instellingen
navigator.search.find_it=Vind het
navigator.search.info=Typ hier je zoekopdracht in...
navigator.search.placeholder=zoek
navigator.search.returned.no.results=Geen kamers gevonden
navigator.search.search_by_room_name=Zoek op kamernaam of beschrijving
navigator.search.search_by_room_owner=Zoek op kamereigenaar
navigator.search.tags=... of kies een kamertag.
navigator.search_failed=Dat zou een kamer moeten zijn, toch?
navigator.search_results=Waar zullen we heen gaan?
navigator.searchcode.title.campaign_target=Kamers van lopende campagnes
navigator.searchcode.title.categories=Alle categoriën
navigator.searchcode.title.eventcategory__10=Habbo Werk
navigator.searchcode.title.eventcategory__11=Evenement
navigator.searchcode.title.eventcategory__1=Vetste Evenementen
navigator.searchcode.title.eventcategory__2=Feesten & Muziek
navigator.searchcode.title.eventcategory__3=Rollenspel
navigator.searchcode.title.eventcategory__4=Help Desk
navigator.searchcode.title.eventcategory__5=Ruilen
navigator.searchcode.title.eventcategory__6=Games
navigator.searchcode.title.eventcategory__7=Bouwers
navigator.searchcode.title.eventcategory__8=Debatten & Discussies
navigator.searchcode.title.eventcategory__9=Friending
navigator.searchcode.title.favorites=Favoriete Kamers
navigator.searchcode.title.friend_finding=Vind Vrienden Kamers
navigator.searchcode.title.friends_rooms=Kamers van vrienden
navigator.searchcode.title.groups=Groepen
navigator.searchcode.title.highest_score=Best beoordeelde kamers
navigator.searchcode.title.history=Kamer geschiedenis
navigator.searchcode.title.history_freq=Kamers waar ik vaak kom
navigator.searchcode.title.hotel_view=Hotel
navigator.searchcode.title.metadata=Gerelateerde Kamers
navigator.searchcode.title.my=Mijn kamers
navigator.searchcode.title.my_groups=Groepen waar ik bij hoor
navigator.searchcode.title.myworld_view=Mijn Wereld
navigator.searchcode.title.new_ads=Nieuwe Promoties
navigator.searchcode.title.nft_accessible_rooms=Toegankelijke NFT Kamers
navigator.searchcode.title.official-root=Publieke Kamers
navigator.searchcode.title.official=Publieke Kamers
navigator.searchcode.title.popular=Populairste Kamers
navigator.searchcode.title.query=Zoekopdracht
navigator.searchcode.title.recommended=Bekijk ook
navigator.searchcode.title.sellable_room_bundles=Verkoopbare Kamerbundels
navigator.searchcode.title.staffpicks=Staff Picks
navigator.searchcode.title.top_promotions=Top Promoties
navigator.searchcode.title.with_friends=Kamers met mijn vrienden
navigator.searchcode.title.with_rights=Kamers waar ik rechten heb
navigator.show.more=Laat meer zien
navigator.show_more=Toon meer kamers
navigator.staffpicks.pick=VERKIEZEN TOT TOPKAMER
navigator.staffpicks.unpick=Verwijder uit topkamers
navigator.tab.1=Iedereen
navigator.tab.2=Mijn kamers
navigator.tab.3=Vrienden
navigator.tab.4=Zoek
navigator.tab.categories=Categorieën
navigator.tab.events=Events
navigator.tab.me=Mijn kamers
navigator.tab.rooms=Kamers
navigator.tab.search=Zoek
navigator.tab.special=Hotel
navigator.tags=Kamer Tags
navigator.tagsearchresults=%room_count% kamers gevonden met de tag %tag_name%
navigator.textsearchresults=%room_count% kamers gevonden.
navigator.thumbeditor.bgtab=Achtergrond
navigator.thumbeditor.caption.bg=Kies een achtergrond
navigator.thumbeditor.caption.obj=Kies een afbeelding
navigator.thumbeditor.caption.top=Kies een voorgrond
navigator.thumbeditor.caption=Wijzig afbeelding
navigator.thumbeditor.objtab=Midden
navigator.thumbeditor.save=Klaar
navigator.thumbeditor.toptab=Voorgrond
navigator.thumbnail.camera.success=Je thumbnail is opgeslagen! Het kan even duren voordat het zichtbaar is voor andere Habbo´s, dus heb geduld. 
navigator.thumbnail.camera.title.cancel=Terug
navigator.thumbnail.camera.title.capture=Bewaren
navigator.thumbnail.camera.title=Kamer foto
navigator.title.is.busy=Navigator - Laden....
navigator.title=Navigator
navigator.tohotelview.tooltip=Huidige kamer verlaten
navigator.tooltip.add.saved.search=Voeg toe aan opgeslagen zoekopdrachten
navigator.tooltip.back=Terug naar vorige resultaten
navigator.tooltip.category.collapse=Categorie verkleinen
navigator.tooltip.category.expand=Categorie vergroten
navigator.tooltip.category.show.more=Laat meer resultaten uit deze categorie zien
navigator.tooltip.create.room=Maak een nieuwe kamer!
navigator.tooltip.favourite=Voeg toe of verwijder uit favoriete kamers
navigator.tooltip.filter.input=Kamers filteren op...
navigator.tooltip.filter.type=Filtertype
navigator.tooltip.go.to.lifted.room=Bezoek deze kamer
navigator.tooltip.go.to.room=Ga naar de kamer
navigator.tooltip.groupinfo.owner=Groepsnaam
navigator.tooltip.left.show.hide=Zet de zichbaarheid van het linker paneel aan
navigator.tooltip.open.saved.search=Zoek met opgeslagen parameters
navigator.tooltip.promote.room=Koop promoties voor je kamers
navigator.tooltip.random.room=Breng me naar een willekeurige kamer in Habbo!
navigator.tooltip.remove.saved.search=Verwijder opgeslagen zoekopdracht
navigator.tooltip.room.info=Open kamerinfo
navigator.tooltip.roominfo.owner=Kamereigenaar
navigator.tooltip.rows=Lijst
navigator.tooltip.select.tab=Werp een blik op de verschillende kamers in Habbo Hotel
navigator.tooltip.tiles=Thumbnails
navigator.toplevelview.hotel_view=Alle Kamers
navigator.toplevelview.myworld_view=Mijn Wereld
navigator.toplevelview.official_view=Publieke Kamers
navigator.toplevelview.room_bundles_view=Kamerbundels
navigator.toplevelview.roomads_view=Events
navigator.tradesettings=Ruil instellingen
navigator.zoom.in=Inzoomen
navigator.zoom.out=Uitzoomen
new.user.promo.game=Hero Zero
new.user.promo.group=Geen reden tot eenzaamheid. Sluit je aan bij een Groep en vier een Habbo feestje ;)
new.user.promo.quest=Niks te doen? Doe mee aan onze Quests en ontmoet nieuwe vrienden!
new.user.promo.room=Je nieuwe kamer is klaar! - Check it out! 
new.user.promo.social=Ontmoet nieuwe vrienden en ontdek het Hotel! 
new_chooser.search=Zoek
new_furni_chooser.amount_indicator=%amount% items gevonden
new_furni_chooser.col.id=id
new_furni_chooser.col.name=Naam
new_furni_chooser.col.owner=Eigenaar
new_furni_chooser.owner_selector.default=Alle eigenaren
new_user_chooser.amount_indicator=%amount% gebruikers gevonden
new_user_chooser.col.name=${new_furni_chooser.col.name}
new_user_chooser.col.type=Type
new_user_chooser.usertype.1=${wiredfurni.params.usertype.1}
new_user_chooser.usertype.2=${wiredfurni.params.usertype.2}
new_user_chooser.usertype.3=Oude Bot
new_user_chooser.usertype.4=${wiredfurni.params.usertype.4}
new_user_chooser.usertype.all=Alle Type
newbie.gift.message=Hier is een kleinigheidje om je op weg te helpen. <3
nft.creditfurni.redeem.description=Dit item bevat %value% Smaragden.
nft.creditfurni.redeem.prompt=Wil je dit inwisselen voor smaragden?
niko.trophy.description.gold=<b>Golden Niko Trophy</b> verdien je alleen als je alle vrienden van Niko hebt bevrijd en de hele game hebt uitgespeeld. Ontmoet Niko en speel de game gratis.
niko.trophy.description.silver=<b>Niko Trophy</b> verdien je alleen als je de hele Niko game hebt aangeschaft in de iTunes App Store. Leer Niko kennen en probeer de game gratis.
niko.trophy.link.text=Probeer Niko helemaal gratis!
niko.trophy.title=Niko Trofee
no.trading.pass=Om te handelen, moet je alle achievements in de categorie Ruilpas voltooien.
not.verified.email=Je hebt een geverifieerd e-mailadres nodig om e-mails te ontvangen.
note.header=om voor Habbo te kiezen!
note.title=Bedankt.
notification.admin.title=Bericht van de Hotel Staff
notification.admin.title=Message From Hotel Staff
notification.ambassador.alert.warning.message=De Ambassadeurs vinden niet dat je gedrag gepast is. Gedraag je of het moderatie team zal worden ingeschakeld!
notification.ambassador.alert.warning.title=Ambassadeurs Alert!
notification.banned_from_room=Jij bent uit de kamer gestuurd.
notification.bc.expired=Jouw Builders' Club-lidmaatschap is verlopen. Word opnieuw lid via de Shop.
notification.bc_furni_limit=Je hebt jouw maximale aantal BC-meubi in jouw kamers bereikt. Wist je dat je je limiet kunt verhogen met een Builders' Club-lidmaatschap of met een directe limiet-upgrade?
notification.bc_furni_limit=You have reached your max amount of BC furni in your rooms. Did you know that you can increase your limit with Builders' Club membership or direct limit upgrade?
notification.builders_club.membership_expired.linkTitle=Ga naar Lidmaatschap Status
notification.builders_club.membership_expired.linkUrl=event:catalog/warenhuis
notification.builders_club.membership_expired.message=Je Builders Club lidmaatschap is verlopen. De kamers die Builders Club items bevatten worden onzichtbaar op het moment dat je verder wilt bouwen.
notification.builders_club.membership_expired.message_no_rooms=Verleng nu om te blijven bouwen!
notification.builders_club.membership_expired.title=Jouw Builders' Club Lidmaatschap is verlopen!
notification.builders_club.membership_expires.linkTitle=Bekijk jouw lidmaatschapstatus
notification.builders_club.membership_expires.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_expires.message=Als je je Lidmaatschap niet verlengt, worden je kamers met Builders' Club Meubi gesloten!
notification.builders_club.membership_expires.title=Jouw Builders' Club Lidmaatschap verloopt binnenkort!
notification.builders_club.membership_extended.linkTitle=Bekijk jouw lidmaatschapstatus
notification.builders_club.membership_extended.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_extended.message=Je hebt je Builders' Club Lidmaatschap verlengd. Jouw clublimiet is nu verhoogd naar %FURNI_LIMIT% items! Happy building!
notification.builders_club.membership_extended.title=Je Builders' Club Lidmaatschap is verlengd!
notification.builders_club.membership_in_grace.linkTitle=Bekijk de status van je lidmaatschap
notification.builders_club.membership_in_grace.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_in_grace.message=Zonder een verlenging zullen je kamers met Builders' Club items gesloten worden!
notification.builders_club.membership_in_grace.title=Je Builders' Club is bijna verlopen!
notification.builders_club.membership_made.linkTitle=Bekijk jouw lidmaatschapstatus
notification.builders_club.membership_made.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_made.message=Je kamers met Builders' Club Meubi zijn geopend en jouw clublimiet is omhoog gegaan naar %FURNI_LIMIT% items! Happy building!
notification.builders_club.membership_made.title=Welkom bij de Builders' Club!
notification.builders_club.membership_renewed.linkTitle=Bekijk jouw lidmaatschapstatus
notification.builders_club.membership_renewed.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_renewed.message=Je kamers met Builders' Club Meubi zijn geopend en jouw clublimiet is omhoog gegaan naar %FURNI_LIMIT% items! Happy building!
notification.builders_club.membership_renewed.title=Welkom bij de Builders' Club!
notification.builders_club.room_locked.linkTitle=Builders' Club FAQ
notification.builders_club.room_locked.linkUrl=event:habbopages/builders-club/faq
notification.builders_club.room_locked.message=Je kan geen bezoekers ontvangen als je de gratis versie hebt. Word lid van de Builders' Club om jouw vrienden uit te nodigen in jouw kamers! Happy Building! :)
notification.builders_club.room_locked.title=Deze kamer is gesloten!
notification.builders_club.room_unlocked.message=De kamerinstellingen zijn hersteld naar de oorspronkelijke toegangsrechten.
notification.builders_club.visit_denied_for_owner.linkUrl=event:friendbar/user/%USERNAME%
notification.builders_club.visit_denied_for_owner.message=%USERNAME% kon niet in je kamer komen, omdat er Builders' Club items in staan en jij geen Builders' Club lidmaatschap hebt.
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.linkTitle=Builders' Club FAQ
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.linkUrl=event:habbopages/builders-club/faq
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.message=Deze kamer bevat Builders' Club items en de eigenaar heeft geen club lidmaatschap...
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.title=Deze kamer is gesloten!
notification.campaign.credit.donation.message=Tadaaah! Verrassing! We hebben je %credits% Credits cadeau gegeven.
notification.campaign.product.donation.message=We hebben je een %productName% cadeau gegeven. Habbo ruleert!
notification.cannot_enter_room=Je kan deze kamer niet in.
notification.casino.too_many_dice.message=Je hebt het maximale aantal kans-elementen in je kamer overschreden. Verwijder een aantal als je ze wilt gebruiken als dobbelstenen.
notification.casino.too_many_dice.message=Je hebt het maximum aantal kansspel-elementen voor je kamer overschreden. Verwijder een aantal elementen als je deze als dobbelsteen wilt gebruiken.
notification.casino.too_many_dice.placement.message=Er zijn maar 3 functionele kansspel meubels per kamer toegestaan​​. Je kunt wel doorgaan met het plaatsen van deze meubels als design elementen, maar ze zullen niet meer als dobbelsteen te gebruiken zijn.
notification.casino.too_many_dice.placement.message=Slechts 3 functionerende kans meubi zijn toegestaan per kamer. Je kunt deze items blijven plaatsen als decoratie, maar ze zullen niet meer als dobbelstenen functioneren.
notification.casino.too_many_dice.placement.title=Let op!
notification.casino.too_many_dice.placement.title=Waarschuwing!
notification.casino.too_many_dice.title=Let op!
notification.casino.too_many_dice.title=Waarschuwing!
notification.cbs2.sanction.trade_lock.message=You have been trade-locked because: Refund/chargeback request in the app.
notification.content_moderation.message_blocked.message=Bobba! Deze tekst werd aangegeven door ons systeem. Probeer het opnieuw.
notification.eject_all_furnis=Weet je zeker dat je alle meubels uit: %roomname% wilt ophalen en ze aan de eigenaren wilt teruggeven?
notification.figureset.already.redeemed.linkTitle=Open Avatar Editor
notification.figureset.already.redeemed.linkUrl=event:avatareditor/open
notification.figureset.already.redeemed.message=Je hebt deze meubi al en kan de kleren gebruiken via de Avatar Editor!
notification.figureset.already.redeemed.title=Al in gebruik!
notification.figureset.redeemed.success.linkTitle=Open Avatar Editor
notification.figureset.redeemed.success.linkUrl=event:avatareditor/open
notification.figureset.redeemed.success.message=Jeuh! Je hebt nieuwe kleren in de Avatar Editor!
notification.figureset.redeemed.success.title=Nieuwe Kleren Afgeleverd!
notification.floorplan_editor.error.message.change_blocked_by_room_item=Veranderingen zijn geblokkeerd door een kameritem
notification.floorplan_editor.error.message.effective_height_is_0=Effectieve hoogte is 0
notification.floorplan_editor.error.message.effective_width_is_0=Effectieve breedte is 0
notification.floorplan_editor.error.message.entry_not_on_tile=Entree niet op de tegel
notification.floorplan_editor.error.message.entry_tile_outside_map=Entree tegel buiten de kaart
notification.floorplan_editor.error.message.general=Algemeen
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_door_setup=Niet geldig door setup! Slechts één tegel is toegestaan op de eerste rij van de eerste kolom!
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_entry_tile_direction=Ongeldige entree tegelrichting
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_floor_thickness=Ongeldige vloerdikte
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_wall_thickness=Ongeldige muurdikte
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_walls_fixed_height=Ongeldige vaste muurhoogte 
notification.floorplan_editor.error.message.max=max
notification.floorplan_editor.error.message.tiles=tegels
notification.floorplan_editor.error.message.too_large_area=Te grote ruimte
notification.floorplan_editor.error.message.too_large_height=Te hoog
notification.floorplan_editor.error.message.too_large_width=Te breed
notification.floorplan_editor.error.message=%ERRORS%
notification.floorplan_editor.error.title=Floor plan validation failed
notification.forums.delivered.linkTitle=Check the forum
notification.forums.delivered.linkUrl=event:groupforum/%GROUPID%
notification.forums.delivered.message=Gefeliciteerd!  "%GROUPNAME%" heeft nu een forum!
notification.forums.delivered.title=Gilde Forum Aangemaakt
notification.forums.error.access_denied.message=Het lijkt erop dat je geen rechten hebt om de gevraagde actie uit te voeren. Vernieuw het forumoverzicht.
notification.forums.error.access_denied.message=Seems like you do not have rights to perform requested action. Please refresh forum view.
notification.forums.error.access_denied.title=Forum Authorization Failed
notification.forums.error.access_denied.title=Forum autorisatie mislukt
notification.forums.forum_settings_updated.message=Groep forum instellingen geupdate
notification.forums.message.hidden.message=Forum bericht verborgen
notification.forums.message.hidden.message=Forum message hidden
notification.forums.message.restored.message=Forum bericht hersteld
notification.forums.message.restored.message=Forum message restored
notification.forums.thread.hidden.message=Forum categorie verborgen
notification.forums.thread.hidden.message=Forum thread hidden
notification.forums.thread.locked.message=Forum categorie afgesloten
notification.forums.thread.locked.message=Forum thread locked
notification.forums.thread.pinned.message=Forum categorie geplaatst
notification.forums.thread.pinned.message=Forum thread pinned
notification.forums.thread.restored.message=Forum categorie hersteld
notification.forums.thread.restored.message=Forum thread restored
notification.forums.thread.unlocked.message=Forum categorie heropend
notification.forums.thread.unlocked.message=Forum thread unlocked
notification.forums.thread.unpinned.message=Forum categorie unpublished
notification.forums.thread.unpinned.message=Forum thread un-pinned
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.message=Cannot send friend request! This Habbo is not accepting new friend requests.
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.message=Deze Habbo accepteert op dit moment geen nieuwe vrienden.
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.title=Let op!
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.title=Notice!
notification.gdpr.download_available.message=Je account-data is beschikbaar. Je kunt het nu dowloaden of er later toegang toe krijgen via de instellingen.
notification.gifting.valentine.linkTitle=View it
notification.gifting.valentine.linkUrl=event:inventory/open/furni/%INVENTORYID%
notification.gifting.valentine.message=You have received a Habbo Selfie from %USERNAME%
notification.grouproom.frozen.message=Kan de actie niet uitvoeren omdat de groepskamer bevroren is!
notification.grouproom.frozen.title=Groepskamer bevroren
notification.invisible.room.bc=Deze kamer is verborgen voor andere gebruikers, omdat het Builders' Club-aasnpassing gebruikt. Om ermee te pronken en bezoekers te krijgen, kun je je Builders' Club-lidmaatschap vernieuwen.
notification.invisible.room.short=Deze kamer is momenteel verborgen voor andere
notification.invisible.room=Deze kamer is verborgen voor andere Habbo's. Wil je hem aan de rest van het Hotel tonen?
notification.kicked_from_room=Whee, you were kicked from the room.
notification.moderation.ambassador.mute.message=Je hebt een typeverbod gekregen door een Ambassadeur {expiryDate} Je kunt binnen 6 maanden na de datum bezwaar maken via {link}.
notification.moderation.decided.automatically=Door een automatisch systeem
notification.moderation.decided.manually=Door een menselijke moderator
notification.moderation.kick.message=Je bent gekickt vanwege {reason} Dit was gedetecteerd door {sanctionSource}. De beslissing om je te kicken te geven is genomen door een menselijke moderator. Je kunt binnen 6 maanden na de datum bezwaar maken via {link}.
notification.moderation.mute.message=Je hebt een typeverbod van {reason}tot en met {expiryDate}. Dit was gedetecteerd door {sanctionSource} . De beslissing om je een typeverbod te geven is genomen door een menselijke moderator. Je kunt binnen 6 maanden na de datum bezwaar maken via {link}.
notification.moderation.perm.ban.message=Jij bent verbannen wegens {reason} Dit was gedetecteerd door {sanctionSource}en er is besloten je te verbannen{decidedBy}. Je kunt binnen 6 maanden na de datum bezwaar maken via {link}.
notification.moderation.source.auto=Automatisch systeem.
notification.moderation.source.human=Mens
notification.moderation.source.unknown=Onbekende bron
notification.moderation.temp.ban.message=Jij bent verbannen wegens {reason}, tot en met {expiryDate}. Dit was gedetecteerd door {sanctionSource}en er is besloten je te verbannen{decidedBy}. Je kunt binnen 6 maanden na de datum bezwaar maken via {link}.
notification.moderation.trade_lock.message=Je hebt een ruilslot gekregen wegens {reason}, tot en met {expiryDate}. Dit was gedetecteerd door {sanctionSource}. De beslissing om je een ruilslot te geven is genomen door een moderator. Je kunt binnen 6 maanden na de datum bezwaar maken via {link}.
notification.mute.forbidden.time.message=Je hebt een spreekverbod gekregen! Het spreekverbod verloopt binnen %hours% uur, %minutes% minuten en %seconds% seconden.
notification.mysterybox.error.already_opened.guest.message=Deze doos gaat weer dicht (met een nieuwe prijs) als de eigenaar de volgende dagelijkse Quest voltooit.
notification.mysterybox.error.already_opened.owner.message=Deze doos gaat weer dicht (voor een nieuwe prijs) als je de volgende dagelijkse Quest voltooit.
notification.mysterybox.error.already_unlocked.guest.message=Zoek een andere ongeopende doos met dezelfde kleur.
notification.mysterybox.error.inactive.guest.message=De eigenaar van deze doos moet de dagelijkse Quest voltooien om hem te activeren.
notification.mysterybox.error.inactive.owner.message=Activeer deze doos door de dagelijkse Quest te voltooien.
notification.mysterybox.error.no_key.message=De sleutel krijg je door de dagelijkse Quest te voltooien.
notification.mysterybox.error.title=Mystery Box
notification.mysterybox.error.unexpected.message=Er is iets fout gegaan. Log opnieuw in en probeer de doos nogmaals te openen
notification.mysterybox.error.wrong_key.message=Zoek een doos met dezelfde kleur als jouw sleutel. Je kunt de kleur van de sleutel zien in het schermpje "Mystery Box" aan de rechterkant.
notification.nft.cannot_delete_pet.message=Cannot send this type of pet to vacation
notification.nft.emerald_convert_failed=Het omwisselen van Smaragden is mislukt
notification.nft.purchase.error=Er is een fout opgetreden tijdens de betaling
notification.nft.token_status_unavailable.message=Current status of NFTs could not be confirmed
notification.nft_token_required=You don't have the NFT token required to access this room
notification.notification.nux.popup.title=Welkom bij Habbo
notification.npc.gift.received.message=Jij ontvangt een cadeautje van %npc_name%!
notification.paygate.cancel.message=Game cancelled
notification.paygate.payout.message=%winners% wins
notification.paygate.start.message=Game started
notification.permanent_effect_exists.message=Je hebt dit effect al in jouw bezit! 
notification.permanent_effect_exists.title=Perm effect bestaat
notification.product_already_available=Je hebt dit item al beschikbaar om te dragen. Je hoeft het niet nogmaals te converteren.
notification.purchasing.room.linkTitle=Ga naar %ROOMNAME%
notification.purchasing.room.linkUrl=event:navigator/goto/%ROOMID%
notification.purchasing.room.message=Proficiat!  Je hebt nu een nieuwe kamer. "%ROOMNAME%". Klik op een onderstaande link om er naar toe te gaan.
notification.purchasing.room.title=Nieuwe Kamer Melding
notification.room.kick.cannonball.message=Boe! je werd uit het spel gekickt :D
notification.room.kick.cannonball.title=Kicked from room
notification.room_entry.frozen_mode.message=Deze kamer is gesloten en geschorst wegens het overtreden van de voorwaarden van Habbo en is niet langer beschikbaar.
notification.room_entry.frozen_mode.title=Kamer gesloten
notification.room_exit.floorplan_changed=Kamer verlaten. Dit gebeurt als ze iets veranderen.
notification.room_exit.room_deleted=Oh, de kamer waar je net was is gedelete.
notification.room_locked=Sorry, maar die kamer zit op slot.
notification.too_young=Je moet minimaal %ageRequirement% jaar oud zijn om Habbo te spelen. Wij zien je dan weer terug!
notification.too_young=You need to be at least %ageRequirement% years old to play Habbo. See you again then!
notification.trade.new_trading_locked.message=Jij hebt een ruilslot voor %days% dagen %hours% uren %minutes% minuten. Voor meer info kan je contact opnemen met de Habbo Help Tool: %ZENDESK_URL%.
notification.trade.new_trading_locked.title=Jij hebt een ruilsot!
notification.trade.permanent_trading_locked.message=Je hebt een permanente ruilslot. Om weer met andere habbo's te kunnen ruilen, kun je contact opnemen met de helpdesk en het ruilslot bespreken. Maak hier een ticket aan <a href="https://help.habbo.nl/hc/nl">https://help.habbo.nl/hc/nl</a>.
notification.trade.permanent_trading_locked.title=Je hebt een permanente ruilsot!
notification.trade.trading_locked.message=Je hebt een ruilblokkade tot en met %expiry_time%. Neem contact op met de Habbo Player Support voor meer informatie via %ZENDESK_URL%.
notification.trade.trading_locked.title=Je hebt een ruilblokkade!
notification.trade.trading_perk.message=Om te ruilen om je alle prestaties behalen in de Ruilpas-categorie.
notification.trade.trading_perk.title=Je bent nog geen Habbo burger!
notification.trading.warning.credits.message=Alle aangeboden credit meubi wordt omgezet naar credits en zal ontvangen worden in je portemonnee! Je Habbo versie is verouderd. We raden je aan om deze te actualiseren.
notification.universal_pricing.prepaid_card.message=Bedankt voor het inwisselen van je kaart, om up to date zijn met onze laatste prijsrichtlijnen, geniet je nu van % EXTRA_CREDITS% extra credits!
notification.universal_pricing.prepaid_card.title=Meer voor je geld!
notifications.achievement.bonus.description.a=Deel je Achievement op Facebook en krijg
notifications.achievement.bonus.description.b=Achievementpunten als bonus
notifications.achievement.bonus.value=+%bonus_points% punten
notifications.achievement.bonus_collect=Bonus ontvangen
notifications.achievement.bonus_received.name=%realname% heeft op de link geklikt in je Facebookbericht en jij hebt je bonus punten gekregen!
notifications.achievement.bonus_received=Jij hebt Diamanten gekregen!
notifications.achievement.no_facebook=Door in een kamer op je Habbo te klikken kun je altijd zien hoeveel Achievementpunten je in totaal behaald hebt.
notifications.achievement.share=Delen op Facebook
notifications.achievement.skip=Nu niet
notifications.broadcast.title=Bericht van de Habbo Staff
notifications.button.achievement.close=Sluiten
notifications.button.achievement.post_to_facebook=Publiceer op Facebook
notifications.button.cancel=Annuleren
notifications.button.later=Niet nu
notifications.button.open_club_page=Meer
notifications.button.open_club_promo_page=Word nu lid van Habbo Club
notifications.button.safety_locked_unlock=Ontgrendelen
notifications.button.show_gift_list=Kies je cadeau
notifications.button.view=Bekijk
notifications.default_title=Melding
notifications.follow_friend_failed=Die Habbo is momenteel met iets anders bezig. Misschien kun je een privébericht achterlaten?
notifications.gotbonus.ok=Yay!
notifications.message_from_moderator=Bericht van het moderatieteam
notifications.motd.title=Messages for you
notifications.new_feature.daily_tasks.desc=De dagelijkse taken zijn NU BESCHIKBAAR!
notifications.new_feature.new_achievements.desc=Nieuwe achievements zijn beschikbaar!
notifications.new_feature.new_wired.desc=De NIEUWE Wireds zijn beschikbaar!
notifications.new_feature.room_teleportation.desc=De Wired voor kamerteleportatie is HIER!
notifications.purchasable_clothing_use.description=Deze meubi wordt verwijderd. Je kunt het item dragen via de avatar-editor.
notifications.text.achievement.achievement_points=Achievementpunten: %achievement_points%
notifications.text.achievement.congratulations=Gefeliciteerd!
notifications.text.achievement.pixel_reward=Beloning: %pixels% pixels
notifications.text.achievement.reward.0=Beloning: %pixels% pixels
notifications.text.achievement.reward.1=Beloning: %activitypoints% Zeeschelpen
notifications.text.achievement.reward.2=Beloning: %activitypoints% Hartjes
notifications.text.achievement.unlocked=Je hebt de Achievement behaald.
notifications.text.achievement=Je hebt de volgende Achievement behaald:  "%badge_name%"
notifications.text.activitypoints.0=%change% Pixels ontvangen! Je hebt er nu %count%.
notifications.text.activitypoints.1=%change% Zeeschelpen ontvangen. Je hebt er nu %count%.
notifications.text.activitypoints.2=%change% Hartjes ontvangen, je hebt er nu %count%.
notifications.text.builders_club.ending=Jouw Builders' Club verloopt over:
notifications.text.buyfurni=Jeuj! De %furni_name% is nu van jou! Hij staat nu in je Inventaris.
notifications.text.club.ending=Jouw Habbo Club verloopt over:
notifications.text.club_ending=Je hebt %days% dagen over in je Habbo Club-lidmaatschap. Ga naar de Catalogus om je lidmaatschap te verlengen!
notifications.text.club_gift.received=Cadeau toegevoegd aan je Inventaris!
notifications.text.club_gift=Het is tijd om je maandelijkse Habbo Club-cadeau te kiezen!
notifications.text.club_promo.benefits=Check hier alle voordelen van Habbo Club
notifications.text.club_promo.discount=Jouw voordeel
notifications.text.club_promo.regularprice=Normale prijs
notifications.text.club_promo.yourprice=Actieprijs
notifications.text.club_promo=Habbo Club uitproberen? Dat kan, nu voor een aantrekkelijk lage prijs. Inclusief extra outfits, een gratis cadeau en nog veel meer.
notifications.text.clubdays.long=Je hebt nog %days% dagen en %months% maanden Habbo Club over.
notifications.text.clubdays=Je hebt nog %days% dagen Habbo Club over.
notifications.text.duckets.received=Je hebt %AMOUNT% Duckets ontvangen!
notifications.text.friend.offline.realname=%user_name% (%real_name%) is offline.
notifications.text.friend.offline=%user_name% is offline gegaan.
notifications.text.friend.online.realname=%user_name% (%real_name%) is online.
notifications.text.friend.online=%user_name% is online.
notifications.text.hcdays=Je hebt nog %count% dagen Habbo Club over.
notifications.text.loyalty.received=Je hebt %AMOUNT% Diamanten ontvangen!
notifications.text.petbought=Jij hebt een Huisdier cadeau gegeven.
notifications.text.petlevel=Jouw huisdier %pet_name% heeft nu level %level%.
notifications.text.petreceived=Je hebt een Huisdier gekocht.
notifications.text.purchase.ok=Je hebt zojuist een %productName% gekocht!
notifications.text.received.badge=Nice! %user_name% heeft jou een Badge gegeven!
notifications.text.receivedcredits=w00t! Je hebt zojuist %count% Credits ontvangen.
notifications.text.recycle.ok=Klaar met recyclen! Je hebt zojuist een mysterieus pakketje ontvangen. Maak hem meteen open...
notifications.text.respect.1=Score! Je hebt zojuist Respect ontvangen.
notifications.text.respect.2=Je hebt al %count% keer Respect ontvangen.
notifications.text.safety_locked=Het veiligheidsslot van het account is geactiveerd! Sommige functies zijn nu uitgeschakeld. Ga naar de Habbo website om het veiligheidsslot te ontgrendelen. 
notifications.text.safety_locked_inclient_unlock=Het veiligheidsslot op je account is vergrendeld waardoor sommige functionele opties nu niet werken. Wil je het veiligheidsslot ontgrendelen?
notifications.text.safety_locked_unlocked=Het veiligheidsslot is verwijderd. 
notifications.text.vipdays.long=Je hebt nog %days% dagen en %months% maanden HC over.
notifications.text.vipdays=Je hebt nog %days% dagen HC over.
notifications.title.achievement=Achievement behaald!
notifications.title.bonus=Je vriend deelt een bonus met je.
notifications.title.club_ending=Habbo Club-reminder
notifications.title.club_gift=Club-cadeau
notifications.title.club_promo=Word nu lid van Habbo Club.
notifications.viral_furni.fb.desc=%realname% heeft een cadeau van bladeren gevonden in Habbo Hotel en heeft jouw hulp nodig om hem te openen!
notifications.viral_furni.fb.title=%realname% heeft jouw hulp nodig!
nov24crafting.1727964215128.chaincaption=Droomkoninkrijk Craft Quest
nov24crafting.1727964215128.chaininfo=Droomkoninkrijk Craft Quest
nov24crafting.1727964215128=Droomkoninkrijk Craft Quest
npc.burning_man.localization_1=Niet met vuur spelen
npc.burning_man.trigger_furniture=hween_c16_fireplace
npc.burning_man.trigger_phrase=Niet met vuur spelen
npc.candy_man.trigger_furniture=hween09_mirror,hween12_mirror,hween13_mirror,hween14_mirror
npc.candy_man.trigger_phrase=Candyman, Candyman, Candyman
npc.candyman.trigger_furniture=hween09_mirror,hween12_mirror,hween13_mirror,hween14_mirror
npc.candyman.trigger_phrase=Candyman, Candyman, Candyman
npc.crafting_instructor.crafting_instruction=Dubbel klik het altaar om te beginnen met crafting.
npc.crafting_instructor.crafting_succeeded=Goed gedaan %username%. Experimenteer om het geheime recept te vinden, je zult elke dag nieuwe kristallen ontvangen. Tot snel!
npc.crafting_instructor.greeting=Hey %username%
npc.dollie.localization_1=Schoonheid is niet alles
npc.dollie.trigger_furniture=hween_c16_vanity
npc.dollie.trigger_phrase=Schoonheid is niet alles
npc.easter_bunny.localization_1=Ehm ja..ik ben een echt konijn. *Sarcastisch gezicht*
npc.easter_bunny.localization_2=Ik hoop dat je een leeg ei krijgt.
npc.easter_bunny.localization_3=Ik haat lente. Geef mij maar zomer man!
npc.easter_bunny.localization_4=Ben jij een goede kok? Ik dacht het niet. De ingrediënten in deze eieren zullen je echt niet helpen.
npc.easter_bunny.localization_5=Afgelopen jaar heb ik tijdens Pasen over alle eieren die ik moest bezorgen overgegeven.
npc.easter_bunny.localization_6=Jullie zijn allemaal gaar. Pasen is gaar!
npc.easter_bunny.localization_7=Klik op de Verrassings Eitjes om Chocoladerepen, Meel en andere Paas items te ontvangen.
npc.easterduck.localization_1=Hallo iedereen! Klik op mij om iedereen in deze kamer een kado te geven.
npc.easterduck.localization_2=Oh, ik hou van Pasen….
npc.easterduck.localization_3=Iedereen, geef een groot applaus en dankjewel aan %username%!
npc.easterrabbit.localization_1=Fijne Pasen! De eerste Habbo die me aanklikt krijgt een kado.
npc.easterrabbit.localization_2=Wie wil er een Paaskado?
npc.easterrabbit.localization_3=Daar gaan we, %username% kijk in je inventaris!
npc.easterrabbit.localization_4=Ik heb meer spullen om te bezorgen, tot ziens voor nu.
npc.elf.localization_1=Op eerste kerstdag gaf mijn ware liefde mij een badeend in een besneeuwde boom
npc.elf.localization_2=O denneboom,  o denneboom!
npc.elf.localization_3=Ohhhh, Santa Claus is coming to town!
npc.elf.localization_4=Oh, het weer buiten is afschuwelijk,maar het pixelvuur is zo heerlijk warm.
npc.elf.localization_5=In opa's oude schuur,daar staat een pixel slee
npc.elf.localization_6=Frosty de sneeuwmanmet zijn blije bolle toet...
npc.elf.localization_7=Bedek de zalen met rood-grijze takken,fa la la la la la la la!
npc.elf.localization_8=Rudolf, dat leuke rendiermet zijn rode neus voorop...
npc.evil_frank.localization_1=Duivels hotel management
npc.evil_frank.trigger_furniture=hween_c16_bust
npc.evil_frank.trigger_phrase=Duivels hotel management
npc.ghost1.localization_1=Wat is de datum? Welk jaar is het? WIE IS DE HOTEL MANAGER?
npc.ghost1.localization_2=Alles lijkt zo... nieuwer
npc.ghost1.localization_3=Waar is de Lido?
npc.ghost1.localization_4=Wat hebben jullie met die plek gedaan? Alles voelt zo anders.
npc.ghost1.localization_5=Ik heb echt een tijdmachine nodig. Ik ben hier niet in het juiste jaar :-(
npc.ghost1.localization_6=Waar is de Rooftop Rumble op het dakterras heen gegaan? Hij was er net nog!
npc.ghost1.localization_7=*zucht* dit is niet meer het Habbo Hotel van vroeger. Het is leuk hoor, maar ik voel me echt heel oud nu lmao
npc.ghost1.localization_8=Is... Is het zwembad al open?
npc.ghost1.localization_9=Het laatste wat ik me herinner, is dat ik typos aan het weggeven was aan heel veel prijswinnaars. En opeens ben ik hier.
npc.ghost2localization_1=Heb jij de tijdmachine al gebruikt? Is er nu een gat in de ruimte?? Oeps, oké haha.
npc.ghost2localization_2=Ik kwam net iemand tegen die Mandy heette in een rare kamer genaamd club NX. Dat was een interessante ervaring kan ik je vertellen.
npc.ghost2localization_3=Youtube is 19 jaar oud, waar heb je het over? Dat hebben ze toch net pas gelanceerd?
npc.ghost2localization_4=Habbo NFT´s? Geen idee wat dat zijn eigenlijk.
npc.ghost2localization_5=Zal ik iedereen op mute zetten in Habbo? Klinkt wel heeeel extreem. Dat zal ik maar niet doen haha.
npc.ghost2localization_6=Muumiopappa? IK HOU van deze naam. Echt een Finse naam ook xD
npc.ghost2localization_7=Macklebee speelde in 2005? Waarschijnlijk ken ik hem wel.
npc.ghost2localization_8=Favoriete browser? Zeker wel Internet Explorer. Wat moet je anders gebruiken? Een serieuze vraag.
npc.ghost2localization_9=Ja, iK hEb HaBBo ClUb. eN jIj?
npc.ghost_attack.trigger_furniture=,
npc.grim_reaper.localization_1=Ik mis de Onderwereld zo erg... *huilt*
npc.grim_reaper.localization_2=Heb jij de paarse Lichtgevende Geesten gezien? Zij hebben spullen uit mijn huis in de Onderwereld! *zucht*
npc.grim_reaper.localization_3=Ik moet zo hard werken van Kwaadaardige Frank.
npc.grim_reaper.localization_4=Ik heb Habbo's gezien die alle meubi die Kwaadaardige Frank had besmet, weer craften met een nieuw soort machine... Heb je er een gezien?
npc.grim_reaper.localization_5=De Man in Vlammen is zo slecht nog niet. Die arme man probeert je alleen bij het vuur weg te houden!
npc.grim_reaper.localization_6=Wolf Man heeft altijd honger. Hij bijt zo je hoofd eraf, geloof me. *grijnst*
npc.grim_reaper.localization_7=Heb je Dollie gezien? Ze behekst een spiegel die ik mee terug wil nemen naar de Onderwereld, als Kwaadaardige Frank het toelaat. *zucht*
npc.grim_reaper.localization_8=Mijn Slijmerige Geesten zullen jouw ziel als ontbijt zien. Tenzij je ze verslaat.
npc.grim_reaper.localization_9=Ik zal wraak nemen met mijn groene Slijmerige Geesten!
npc.mrs_claus.localization_1=Prettige feestdagen iedereen! Ik ben de Kerstvrouw. Klik op mij om ervoor te zorgen dat iedereen in de kamer een cadeautje ontvangt!
npc.mrs_claus.localization_2=Owowow, deze cadeautjes zijn verschrikkelijk zwaar...
npc.mrs_claus.localization_3=Goed gedaan, %username% - Ik hoop dat jullie allemaal je cadeautje leuk vinden!
npc.obbah.song_1=Obbah Wobbah Boo-baa-bie-bij
npc.obbah.song_2=Ik heb al een ticket, en jij? 
npc.obbah.song_3=Gouden ticket, waar ben je nou? Misschien verstopt in het riet? 
npc.obbah.song_4=OH lieve Habbos, vraag het mij naar niet!
npc.pharaoh.localization_1=Dappere ziel, wat brengt je naar mijn virtueel koninkrijk?
npc.pharaoh.localization_1=What brings you to my virtual kingdom today, brave soul?
npc.pharaoh.localization_2=Mummie Alert Bescherm de schatten van de Farao!
npc.pharaoh.localization_2=Mummies alert! Protect the treasures of the Pharaoh!
npc.pharaoh.localization_3=I am the living god on Earth!
npc.pharaoh.localization_3=Ik ben een God op aarde!
npc.pharaoh.localization_4=Would you like to embark on a quest to discover the hidden treasures of the pyramid?
npc.pharaoh.localization_4=Zin om op zoektocht te gaan naar de verborgen schatten van de piramide?
npc.pharaoh.localization_5=Bow before the Pharaoh and receive his blessings in form of a gift.
npc.pharaoh.localization_5=Buig voor de Farao en ontvang zijn zegen in vorm van een cadeau.
npc.product_delivery.notification=true
npc.santa.localization_1=HO, HO, HO - Vrolijk kerstfeest! Zorg dat je de eerste bent die op mij klikt en je krijgt een cadeautje.
npc.santa.localization_2=Is er iemand hier die een cadeautje wilt?
npc.santa.localization_3=Gefeliciteerd %username%! Kijk eens in je inventaris.
npc.santa.localization_4=Iedereen een vrolijk kersfeest, en ook iedereen een goedenacht!
npc.wolf_guy.localization_1=Habbo's smaken lekker
npc.wolf_guy.trigger_furniture=hween_c16_cabinet
npc.wolf_guy.trigger_phrase=Habbo's smaken lekker
npc.xmas_22.localization_1=Vrolijk kerstfeest voor iedereen! Welterusten!
npc.xmas_22.localization_2=HO, HO, HO - Vrolijk Kerstfeest!
npc.xmas_22.localization_3=HO, HO, HO Wil iemand hier een cadeautje?
nux.bot.bubble.duckets.1=Wist je dat we in Habbo een munteenheid hadden die je ontvangt tijdens elk bezoek? Duckets heten ze!
nux.bot.bubble.duckets.2=Je kan Duckets gebruiken om meubi, decoratie en meer dierenvoer te kopen. Bekijk de  <a href='event:catalog/open/ducket_info'>Duckets sectie</a>in de shop!
nux.bot.bubble.farewell.2=Geniet van je verblijf, %username%!
nux.bot.bubble.gift.fridge.1=Hier is je eerste cadeau: Een altijd gevulde koelkast! Hij zit nu in je inventaris.
nux.bot.bubble.gift.fridge.2=Plaats je nieuwe koelkast in de kamer en dubbelklik op het item voor iets lekkers.
nux.bot.bubble.gift.hc.1=Ik heb vandaag nog een cadeau voor je… een Habbo Club Lidmaatschap!
nux.bot.bubble.gift.hc.2=De aankomende 3 dagen heb je toegang tot Habbo Club met al zijn fantastische voordelen - zoals exclusieve kleding en haarkapsels.
nux.bot.bubble.gift.pet.1=Wist je dat we huisdieren hadden in Habbo? Ja, echt! Alle soorten, van katten tot draken!
nux.bot.bubble.gift.pet.2=Voor je cadeau van vandaag, kan je uit 3 opties kiezen. Maak een keuze uit het menu.
nux.bot.bubble.gift.pet.promise.1=Morgen ga ik jou je eigen huisdier geven - een kat, een hond of een biggetje!
nux.bot.bubble.greeting.2=Welkom terug, %username%!
nux.bot.bubble.hcpromo.1=Heb je genoten van Habbo Club? Habbo Club biedt jou de ultieme manier om je zelf te onderscheiden van de rest!
nux.bot.bubble.hcpromo.2=Voor de prijs van een blikje fris kan je al Habbo Club lidmaatschap krijgen waardoor je toegang hebt tot tal van extra kleding, haarkapsels en andere accessoires!
nux.bot.bubble.hcpromo.3=Je kunt je lidmaatschap verlengen <a href='event:catalog/open/club_buy'>door hier te klikken.</a>
nux.bot.day.1.step.1.bubble.0=Welkom bij Habbo, %username%! - Ik ben Frank. Klik op de vloer om te lopen en kom binnen, dit is jouw kamer!
nux.bot.day.1.step.1.bubble.1=Iedereen houdt van eenden!
nux.bot.day.1.step.1.bubble.2.fridge=Piccolo is verantwoordelijk om alles onder controle te houden hier.
nux.bot.day.1.step.1.bubble.2=Ik werk hier al een eeuwigheid!
nux.bot.day.1.step.2.bubble.1.fridge=De koelkast is voor het koelkast-spel, niet om je eten koud te houden.
nux.bot.day.1.step.2.bubble.2=Mijn tweede naam? Die weet niemand.
nux.bot.day.1.step.3.bubble.1.fridge=Wees maar niet te wild.
nux.bot.day.1.step.3.bubble.1=Bubblejuice is goed voor je.
nux.bot.day.1.step.3.bubble.2=Tot morgen! Ga nu maar het hotel alleen verkennen.
nux.bot.day.1.step.5.bubble.1=Tot morgen! Ga nu maar het hotel alleen verkennen.
nux.bot.day.1.step.5.bubble.2=Tot morgen, %username%!
nux.bot.day.2.step.1.bubble.1=Hallo! Goed om je weer te zien. Welkom terug!
nux.bot.day.2.step.1.bubble.2=Wist je dat we huisdieren hebben in Habbo? Oh, ja! Alles van katten en honden, krokodillen, beren, kikkers, varkens, apen en zelfs monsterplanten!
nux.bot.day.2.step.1.bubble.3=Iedereen kan cadeaus ontvangen in Habbo.
nux.bot.day.2.step.2.bubble.1=Ben je al lid van Habbo Club?
nux.bot.day.2.step.2.bubble.2=De selectie van meubi die wordt aangeboden in Builders Club is ONVOORSTELBAAR, geloof me.
nux.bot.day.2.step.2.bubble.3=Tot morgen, %username%!
nux.bot.day.3.step.1.bubble.1=Welkom terug, %username%!
nux.bot.day.3.step.1.bubble.2=In Habbo hebben we een tweede valuta die je bij elk bezoek verdient: Duckets! Je kunt het gebruiken om veel dingen te kopen in onze  <a href='event:catalog/open/ducket_info'>duckets sectie</a> in onze catalogus!
nux.bot.day.3.step.1.bubble.3.3day=Let op je taalgebruik, anders zie je 'bobba'.
nux.bot.day.3.step.1.bubble.3=Iedereen ontvangt graag cadeaus, toch?
nux.bot.day.3.step.1.bubble.4=Bonnie Blonde - een hotel legende.
nux.bot.day.3.step.1.bubble.5=KLIK. NOOIT. OP. VERDACHTE. LINKS
nux.bot.day.3.step.2.bubble.1=NFT's zijn voor iedereen, volg nu @HABBONFT
nux.bot.day.3.step.2.bubble.2=Waarom probeer je niet eens een nieuwe outfit :)
nux.bot.day.3.step.3.bubble.1=Geniet van de rest van je dag.
nux.bot.day.3.step.3.bubble.2=Tot morgen, %username%!
nux.bot.info.chat.1=Je kan met andere users chatten door hier te typen.
nux.bot.info.inventory.1=Dit is je inventaris. Je kan items in je kamer plaatsen, door ze simpelweg naar je vloer te verslepen.
nux.bot.info.memenu.1=Dit zijn je persoonlijke instellingen. Kleed je om of verfijn andere dingen die bij je avatar passen.
nux.bot.info.navigator.1=Dit is de navigator. Gebruik hem om de vele kamers in het hotel te ontdekken!
nux.bot.info.shop.1=Dit is de Habbo Shop. Hier zijn super gave spullen te vinden die Habbo nog leuker maken. Probeer het uit!
nux.gift.cat=Kat
nux.gift.dog=Hond
nux.gift.pig=Varken
nux.gift.selection.button.get=Ontvang dit
nux.gift.selection.choose.one=Ontvang je gratis cadeau!
nux.gift.selection.separator=%20+%20
nux.gift.selection.title=Kies een cadeau optie
nux.local_notication.action=Open
nux.local_notification.message=Mis niks van de plek waar het gebeurd! Kom terug naar Habbo!
nux.offer.noob.lobby.button=Ga de kamer in!
nux.offer.noob.lobby.summary=Ga de kamer in om andere users te ontmoeten. 
nux.offer.old.user.button.skip=Nee, dankje!
nux.offer.old.user.button.verify=Verifieer en ontvang cadeau´s
nux.offer.old.user.summary=Hallo, oude vriend! Wil je een aantal gratis cadeau´s? Ik weet zeker dat ik dat zou willen. Ik heb een overvloed aan prachtige geschenken voor je - Een zak vol (yep, een hele zak!) Van gratis credits tot een super hi-tech TV en de keuze uit een schattige hond, kat of varken als huisdier. Om je gratis cadeau´s te ontvangen, hoef je alleen maar je telefoonnummer hier onder te verifiëren.
nux.offer.old.user.title=Wil je wat cadeau´s ontvangen?
object_displayer_fx=%fx (%t)
offers.center.available=Nieuw filmpje beschikbaar!
offers.center.description=Na het zien van deze video krijg je een periode HC lidmaatschap. Geniet!
offers.center.rewards.label=Je beloning voor deze sessie:
offers.center.title=Beloning
offers.center.unavailable=Er valt geen Reclame te kijken op dit moment
offers.center.watch=Bekijk het!
offers.extension.check_rewards=Zie beloning
offers.extension.start_video=Verdien 15 min HC!
ollectibles.set.relics_ecotron_gen_1=Relic: Ecotron Gen 1
onboard.what.is.hc.description=Wat is Habbo Club?Habbo Club is een speciaal lidmaatschap waardoor je toegang hebt tot meer kledingstijlen, exclusieve kamer ontwerpen, meer ruimte op je vriendenlijst en nog veel meer
onboard.what.is.hc.header=Binnen veel meer...
onboarding.button.ready=Ik ben klaar
onboarding.button.remove.items=Verwijder items
onboarding.button.select.room=Ik wil deze kamer
onboarding.button.skip=Sla over
onboarding.cant.decide=Kan je geen keuze maken? Maakt niet uit, je kan later je kleding veranderen! 
onboarding.characters.tip=TIP: 3-15 tekens, letters, cijfers en lage streepjes worden geaccepteerd.
onboarding.choose.your.name=Kies je naam
onboarding.choose.your.room=Kies je kamer
onboarding.choose.your.style=Kies je stijl
onboarding.creative.tip=Er worden elke dag honderden Habbo´s aangemaakt, wees dus creatief!
onboarding.get.hc.button=Haal Habbo Club!
onboarding.hint.hc.header=Wacht eens even!
onboarding.hint.hc=Je hebt Habbo Club items geselecteerd, maar je moet eerst HC aanschaffen om de outfit te kunnen dragen! 
onboarding.info.hc="Wat is Habbo Club?
Habbo Club is een speciaal lidmaatschap waardoor je toegang hebt tot meer kledingstijlen, exclusieve kamer ontwerpen, meer ruimte op je vriendenlijst en nog veel meer. 
onboarding.room.information=Kies je eerste kamer om te beginnen! Je kan later meer kamers maken.
onboarding.this.is.your.habbo=Dit is jouw Habbo
onboarding.what.is.hc=Habbo Club is zo ontworpen zodat je jezelf nu nog beter kan uitdrukken dan ooit tevoren! Het heeft ook andere nuttige voordelen: outfits, beloningen, kamer lay-outs, een aparte shop, uitgebreidere vriendenlijsten, voorrang toegang in wachtrijen en kamers en uitgebreide kamerlimieten.
onboarding.your.colour=Kies kleur
onboarding.your.looks=Kies je looks
open.floor.plan.editor=Open Floor Plan Editor
opening.hours.closed=Het hotel is gesloten en gaat weer open over %h% uur en %m% minuten.
opening.hours.disconnected=Helaas, het hotel is dicht gegaan. Het hotel gaat weer open over %h% uur en %m% minuten. Je komt dan toch wel weer naar Habbo toch? ;)
opening.hours.shutdown=Het hotel gaat dicht over %m% minuten. Om fouten te voorkomen is het kopen van Meubi, Habbo Club en Ruilen nu uitgeschakeld. Bedankt voor je bezoek aan Habbo en tot morgen.
opening.hours.title=Hotel Onderhoud
panic.button.caption=Paniekknop
password.banned_user=Kan wachtwoord niet wijzigen omdat je bent verbannen.
password.forced_change_is_not_allowed=Kan wachtwoord niet updaten. Probeer het later opnieuw.
password.invalid=Ongeldig wachtwoord. Controleer de wachtwoord-eisen.
password.too_similar_to_email=Wachtwoord lijkt te veel op de naam van je avatar of e-mailadres. Probeer iets anders.
password.too_similar_to_username=Wachtwoord lijkt te veel op de naam van je avatar of e-mailadres. Probeer iets anders.
password.user_doesnt_have_password_login=Om jouw wachtwoord te wijzigen, zul je eerst een e-mailadres voor jouw account moeten instellen.
paygate.confirmation.description=Bevestig de betaling van %amount% %currency%(s) om naar binnen te gaan.  
Huidige modus: %mode%.
paygate.confirmation.title=Verder
paygate.error.full=Poort is gesloten of op volle capaciteit
paygate.error.generic=Missie mislukt
paygate.error.invalid_request=Invalid configuration
paygate.error.object_not_found=Ongeldige missie
paygate.error.payment_failed=Betaling mislukt
paygate.error.title=Fout
paygate.functional_disclaimer=Functioneel in Habbo X
paygate.open_prize_options=Opties voor prijzenpot
paygate.open_settings=Instellingen
paygate.open_status=Status
paygate.prizepool.cancel=Annuleer
paygate.prizepool.current_prize=Huidige prijs
paygate.prizepool.current_users=Aantal gebruikers
paygate.prizepool.description=Bij het starten sluit de poort, daarna kan niemand meer meedoen. Bij annuleren worden alle deelnemers terugbetaald. Kies na afloop van de activiteit de winnaar uit de lijst!
paygate.prizepool.payout=Uitbetaling
paygate.prizepool.start=Start
paygate.settings.description=Stel je toegangsprijs in en het aantal Habbo´s dat kunnen deelnemen. Houd er rekening mee dat er %tax%% toeslag in rekening wordt gebracht voor alle kosten aan jouw Smaragd Gate.
paygate.settings.gate_type1=Normale modus
paygate.settings.gate_type2=Modus prijzenpot
paygate.settings.owner_cut=Owner's cut
paygate.settings.price=Inzet
paygate.settings.title=Smaragd Gate
paygate.settings.user_limit=Spelerslimiet
paygate.status.prizepool_info=Op de betaling van elke deelnemer wordt %tax%% toegepast. Hieronder staan de bedragen die aan de winnaar en eigenaar worden gegeven na afloop van de activiteit!
people.all_friend_requests=alle vriendenverzoeken
people.friends.introduction=Hier zullen je vrienden te zien zijn. Waarom kijk je niet eens rond in de groepen met gedeelde interesses en activiteiten om er een aantal te vinden?
people.friends.not_found=Waarom kunnen wij geen vrienden worden?
people.friends.title=Vrienden
people.groups.active=Actief
people.groups.create=Maak/koop een Groep
people.groups.popular=Populair
people.groups.title=Groepen
people.in_this_room.me=me
people.in_this_room.not_in_any_room=Je bent niet in een kamer.
Als je onlangs een kamer hebt verlaten, waren dit de mensen daar:
people.in_this_room.title=In deze kamer
people.messaging.info=Privé-berichten tussen jou en %otherUser%
people.messaging.self=Ik:
people.private_messaging.message.placeholder=bericht
people.private_messaging.title=Privéberichten
people.search.clean=Accio wat-was-je-naam-ook-alweer?
people.search.no_results=Hmm, Frank kent niemand met die naam...
people.search.placeholder=Avatar naam
people.search.title=Zoek
people.title=Vrienden
perk.CITIZEN.description=Woooo! Jij hebt je waar gemaakt als Habbo burger. Gefeliciteerd!
perk.CITIZEN.name=Burgerschap behaald
perk.FULL_CHAT.description=Je hebt vrij chatten behaald! Tijd om lekker sociaal te doen
perk.FULL_CHAT.name=Vrij chatten behaald
perk.GIVE_GUIDE_TOURS.description=Krijg de mogelijkheid om Rondleidingen te geven.
perk.GIVE_GUIDE_TOURS.name=KRIJG EEN RONDLEIDING
perk.JUDGE_CHAT_REVIEWS.description=Krijg de mogelijkheid om op Guardians te stemmen.
perk.JUDGE_CHAT_REVIEWS.name=Word Guardian
perk.SAFE_CHAT.desc=Je hebt beperkt chatten behaald! Laat je stem horen
perk.SAFE_CHAT.description=Je hebt beperkt chatten behaald! Laat je stem horen
perk.SAFE_CHAT.name=Beperkt chatten behaald
perk.TRADE.description=Je hebt nu je Ruilpas – tijd om te handelen!
perk.TRADE.name=Ruilpas behaald
perk.USE_GIVE_TOURS.description=Krijg de mogelijkheid om Rondleidingen te geven.
perk.USE_GIVE_TOURS.name=KRIJG EEN RONDLEIDING
perk.USE_GUIDE_TOOL.description=Krijg de mogelijkheid om Gids te worden.
perk.USE_GUIDE_TOOL.name=ONTVANG GIDSINSTRUMENTEN
perkmissing.caption=Dat lukt niet :)
perkmissing.title=Oh jee!
pet.age=Leeftijd: %age% dagen
pet.breed.0.0=Jan de Bouvier
pet.breed.0.10=Wafgaanse Windhond
pet.breed.0.11=Simpele Sluiptekkel
pet.breed.0.12=Ierse Spetter
pet.breed.0.13=Betuwer Bulldog
pet.breed.0.14=Wassenaersche Kwispelaer
pet.breed.0.15=Pixel Poedel
pet.breed.0.16=Rennende Kennelkeffer
pet.breed.0.17=Draadloze Huishond
pet.breed.0.18=Scheveningse Schnautzer
pet.breed.0.19=Bulgaarse Brulbeagel
pet.breed.0.1=Hollandse Husky
pet.breed.0.20=Puntige Pointer
pet.breed.0.21=Drentse Dog
pet.breed.0.22=Edammer Zachtwaffer
pet.breed.0.23=Dubbelgestipte Dalmatier
pet.breed.0.24=Brabantse Boxer
pet.breed.0.2=Joe Cocker Spaniel
pet.breed.0.3=Prins Bernardhond
pet.breed.0.4=Doberman Pixel
pet.breed.0.5=Habbo Herder
pet.breed.0.6=Sittardse Setter
pet.breed.0.7=Brusselse Lofhond
pet.breed.0.8=Chi Waf Waf
pet.breed.0.9=Brad Pittbull
pet.breed.1.0=Slaperige Siamees
pet.breed.1.10=Kleine Katstricum
pet.breed.1.11=Perzische Tapijtpoes
pet.breed.1.12=Kortharige Knijpkat
pet.breed.1.13=Kattige Pitspoes
pet.breed.1.14=Enorme Kater
pet.breed.1.15=Piefpaf Poes
pet.breed.1.16=Rechtse Lynx
pet.breed.1.17=Dappere Dikstaart
pet.breed.1.18=Tilburger Tabby
pet.breed.1.19=Gevlekte Feline
pet.breed.1.1=Compukat
pet.breed.1.20=Hobba Havana
pet.breed.1.21=Felix Fantastico
pet.breed.1.22=Zwartwitte Brilkitten
pet.breed.1.23=Blauwe Duivenkater
pet.breed.1.24=Puertoricaanse Pluispoot
pet.breed.1.2=Vlissinger Vogelvanger
pet.breed.1.3=Santa Klauw
pet.breed.1.4=Schijnheilige Birmaan
pet.breed.1.5=Draadloze Muizenvanger
pet.breed.1.6=Norse Boskat
pet.breed.1.7=Aanhalige Angora
pet.breed.1.8=Maastrichter Miauwer
pet.breed.1.9=Amerikaanse Floskat
pet.breed.10.0=Geel Kuikentje
pet.breed.10.1=Geel Kuikentje
pet.breed.10.2=Geel Kuikentje
pet.breed.10.3=Geel Kuikentje
pet.breed.10.4=Geel Kuikentje
pet.breed.11.10=Socratische Springer
pet.breed.11.11=Albino Amfibie
pet.breed.11.12=Jungle Slijmbal
pet.breed.11.13=Midas Vliegenvanger
pet.breed.11.14=Kikker des Doods
pet.breed.11.15=Ballerina Pad
pet.breed.11.16=Gouden Kikker
pet.breed.11.17=Roze Magische Kikker
pet.breed.11.18=Bubonische Kwaker
pet.breed.11.1=Simpele Boomkikker
pet.breed.11.2=Zwarte Zuignapper
pet.breed.11.3=Koele Kikker
pet.breed.11.4=Azuren Amfibie
pet.breed.11.5=Patserpad
pet.breed.11.6=Giftige Gifkikker
pet.breed.11.7=Zijne Kwakelijke hoogheid
pet.breed.11.8=Zeldzame Boomkikker
pet.breed.11.9=Kwibus Kwaker
pet.breed.12.0=Vulkanische Vuurdraak
pet.breed.12.10=Zeldzame Oriëntaalse Draak
pet.breed.12.1=Jade Oerwouddraak
pet.breed.12.2=Bronzen Botanische Draak
pet.breed.12.3=Schemerige Jagersdraak
pet.breed.12.4=Major Midnight Draak
pet.breed.12.5=Kristallen Valleidraak
pet.breed.12.6=Toermalijnse Anijsdraak
pet.breed.12.7=Saffieren Ijsdraak
pet.breed.12.8=Machtige Gouden Draak
pet.breed.12.9=Duistere Demonische Draak
pet.breed.14.0=Bruine Aap
pet.breed.14.10=Donker Paarse Aap
pet.breed.14.11=Oranje Aap
pet.breed.14.12=Albino Aap
pet.breed.14.13=Olijven Aap
pet.breed.14.14=Zeldzame Radioactieve Aap
pet.breed.14.1=Donker Bruine Aap
pet.breed.14.2=Licht Bruine Aap
pet.breed.14.3=Rode Aap
pet.breed.14.4=Grijze Aap
pet.breed.14.5=Gele Aap
pet.breed.14.6=Roze Aap
pet.breed.14.7=Blauwe Aap
pet.breed.14.8=Paarse Aap
pet.breed.14.9=Beige Aap
pet.breed.15.1=Arabier
pet.breed.15.2=Belgisch Volbloed
pet.breed.15.3=Mustang
pet.breed.15.4=Shetland
pet.breed.16.0=Sunspike
pet.breed.17.0=Wit Konijn
pet.breed.17.1=Konijn
pet.breed.17.2=Konijn
pet.breed.17.3=Konijn
pet.breed.17.4=Konijn
pet.breed.18.0=Boze Bunny
pet.breed.19.0=Verveelde Bunny
pet.breed.2.0=Analoge Alligator
pet.breed.2.10=Zompige Zwaaistaart
pet.breed.2.11=Rare Reptillo
pet.breed.2.1=Coole Kaaiman
pet.breed.2.2=Crocodylus Maffus
pet.breed.2.3=Hapklare Kroko
pet.breed.2.4=Gave Gaviaal
pet.breed.2.5=AliB-Gator
pet.breed.2.6=Grande Krokanto
pet.breed.2.7=Aanhalige Archosaurus
pet.breed.2.8=Vuilnisbakkenras
pet.breed.2.9=Moerasduivel
pet.breed.20.0=Hyper Bunny
pet.breed.21.0=Wijze Duif
pet.breed.22.0=Sluwe Duif
pet.breed.23.0=Duivelsaap
pet.breed.24.0=Honing Beer
pet.breed.24.10=Pinda Beer
pet.breed.24.11=Rasta Beer
pet.breed.24.12=Geruisloze Beer
pet.breed.24.13=Boter Beer
pet.breed.24.14=Pudding Beer
pet.breed.24.15=Knuffelige Beer
pet.breed.24.16=Koffie Beer
pet.breed.24.17=Krakende Beer
pet.breed.24.18=Wollige Beer
pet.breed.24.19=Luidruchtige Beer
pet.breed.24.1=Verfrissende Beer
pet.breed.24.2=Slaperige Beer
pet.breed.24.3=Dubbelzinnige Beer
pet.breed.24.4=Bubbel Beer
pet.breed.24.5=Grapefruit Beer
pet.breed.24.6=Pruilende Beer
pet.breed.24.7=Disco Beer
pet.breed.24.8=Mongoolse Beer
pet.breed.24.9=Syrische Bruine Beer
pet.breed.25.0=Zwervende Terriër
pet.breed.25.10=Sociale Terriër
pet.breed.25.11=Verlegen Terriër
pet.breed.25.12=Pittige Terriër
pet.breed.25.13=Geheimzinnige Terriër
pet.breed.25.14=Optimistische Terriër
pet.breed.25.15=Vriendelijke Terriër
pet.breed.25.16=Vrolijke Terriër
pet.breed.25.17=Pessimistische Terriër
pet.breed.25.18=Ondeugende Terriër
pet.breed.25.19=Winterse Terriër
pet.breed.25.1=Ontevreden Terriër
pet.breed.25.2=Vrolijke Terriër
pet.breed.25.3=Schattige Terriër
pet.breed.25.4=Sneeuw Terriër
pet.breed.25.5=Dromerige Terriër
pet.breed.25.6=Disco Terriër
pet.breed.25.7=Frisse Terriër
pet.breed.25.8=Onstuimige Terriër
pet.breed.25.9=Hooglandse Terriër
pet.breed.28.10=Siamees
pet.breed.28.11=Turkse Van
pet.breed.28.12=Bombay
pet.breed.28.13=Oci
pet.breed.28.14=Amerikaanse Vlekachtige
pet.breed.28.15=Abyssinian
pet.breed.28.16=Exotische Korthaar
pet.breed.28.17=Duivelse kitten
pet.breed.28.18=Luipaarden Welp
pet.breed.28.19=Tijger Welp
pet.breed.28.1=Amerikaanse Korthaar
pet.breed.28.20=Gouden kitten
pet.breed.28.2=Europese Korthaar 1
pet.breed.28.3=Europese Korthaar 2
pet.breed.28.4=Britse Korthaar
pet.breed.28.5=Singapura
pet.breed.28.6=Chinese Li Hua
pet.breed.28.7=Europese Korthaar 3
pet.breed.28.8=Havana bruin
pet.breed.28.9=Rusissch wit
pet.breed.29.10=Dalmatiër
pet.breed.29.11=Bullmastiff
pet.breed.29.12=Bloedhond
pet.breed.29.13=Mormel 1
pet.breed.29.14=Mormel 2
pet.breed.29.15=Mormel 3
pet.breed.29.16=Mormel 4
pet.breed.29.17=Mormel 5
pet.breed.29.18=Mormel 6
pet.breed.29.19=Mormel 7
pet.breed.29.1=Engelse Foxhond
pet.breed.29.20=Gouden puppy
pet.breed.29.2=Speurneus
pet.breed.29.3=Golden retriever
pet.breed.29.4=Zwarte labrador
pet.breed.29.5=Witte labrador
pet.breed.29.6=Zwitserse Berghond
pet.breed.29.7=Italiaanse Windhond
pet.breed.29.8=Spitsneus
pet.breed.29.9=Amerikaanse Foxhond
pet.breed.3.0=Hooglandse schapenvanger
pet.breed.3.10=Sluwe Schnautzer
pet.breed.3.11=Grauwe Grijsaard
pet.breed.3.1=Schotse schooier
pet.breed.3.2=Harige Rakker
pet.breed.3.3=Dermod MacWoof
pet.breed.3.4=Waffende waker
pet.breed.3.5=Toto Terriër
pet.breed.3.6=Koninklijke kolonel
pet.breed.3.7=Heldhaftige Heuvelhond
pet.breed.3.8=Mormel van Loch Ness
pet.breed.3.9=Scamjager Deluxe
pet.breed.30.10=Britse Zadelzak
pet.breed.30.11=Wild Europees Everzwijn
pet.breed.30.12=Wild Asiatisch Everzwijn
pet.breed.30.13=Exotisch Zwijn 1
pet.breed.30.14=Rood Rivier Zwijn
pet.breed.30.15=Exotisch Zwijn 2
pet.breed.30.16=Albino
pet.breed.30.17=Pooh biggetje
pet.breed.30.18=Arctic
pet.breed.30.19=Slecht
pet.breed.30.1=Welsh
pet.breed.30.20=Gouden Biggetje
pet.breed.30.2=Midden Wit
pet.breed.30.3=Berkshire
pet.breed.30.4=Duroc
pet.breed.30.5=Oude Stippen Gloucester
pet.breed.30.6=Oxford Zand & Zwart
pet.breed.30.7=Choctaw Zwijn
pet.breed.30.8=Zwart & Grijze Hangbuik
pet.breed.30.9=Gestippelde Kilchoan
pet.breed.31.0=Limoen Groen Obbah
pet.breed.31.1=Marine Blauwe Obbah
pet.breed.31.2=Blondie Obbah
pet.breed.31.3=Rooie Obbah
pet.breed.31.4=Appelgroene Obbah
pet.breed.31.5=Fuschia Obbah
pet.breed.31.6=Suikerspin Obbah
pet.breed.31.7=Blauw Groene Obbah
pet.breed.31.8=Varkentjes Roze Obbah
pet.breed.31.9=Gouden Obbah
pet.breed.33.0=Blauwdactyl
pet.breed.33.10=Kameeldactyl
pet.breed.33.11=Blauw-Groendactyl
pet.breed.33.12=Dipsydactyl
pet.breed.33.13=Paddestoeldactyl
pet.breed.33.14=Albinodactyl
pet.breed.33.15=Vurigedactyl
pet.breed.33.16=Bevrorendactyl
pet.breed.33.17=Duivelsedactyl
pet.breed.33.18=Bronzendactyl
pet.breed.33.19=Zilverdactyl
pet.breed.33.1=Blauwdactyl
pet.breed.33.20=Goudendactyl
pet.breed.33.2=Waterspuwerdactyl
pet.breed.33.3=Koningsdactyl
pet.breed.33.4=Ashodactyl
pet.breed.33.5=Kersendactyl
pet.breed.33.6=Drakendactyl
pet.breed.33.7=Kaneeldactyl
pet.breed.33.8=Citroen-Coladactyl
pet.breed.33.9=Obsidiaandactyl
pet.breed.34.0=Wortel
pet.breed.34.10=Chilli
pet.breed.34.11=Leisteen
pet.breed.34.12=Zebra
pet.breed.34.13=Aqua
pet.breed.34.14=Koninklijk
pet.breed.34.15=Albino
pet.breed.34.16=Ultra
pet.breed.34.17=Twilight
pet.breed.34.18=Demon
pet.breed.34.19=Gouden
pet.breed.34.1=Bosbes
pet.breed.34.2=Rokerig
pet.breed.34.3=Bos
pet.breed.34.4=Onkruid
pet.breed.34.5=Mos
pet.breed.34.6=Barnasaur
pet.breed.34.7=Schattig
pet.breed.34.8=Aardbei
pet.breed.34.9=Egyptisch
pet.breed.35.0=Gold Cow
pet.breed.35.1=Belted Galloway
pet.breed.36.0=Groen
pet.breed.36.1=Rood
pet.breed.36.2=Zwart
pet.breed.36.3=Wit
pet.breed.36.4=Hypnose
pet.breed.4.0=Allesverslinder
pet.breed.4.1=Knutige IJsbeer
pet.breed.4.2=Grootse Grisley
pet.breed.4.3=Roze Teddy
pet.breed.5.0=Romeinse Rauwrug
pet.breed.5.10=Slordig Zwijn
pet.breed.5.11=Edele Appelhapper
pet.breed.5.1=Het Zwarte Zwijn
pet.breed.5.2=Ver familielid van Babe
pet.breed.5.3=Friese Vreetvaak
pet.breed.5.4=Tikitoaanse Trogger
pet.breed.5.5=Bosachtig big
pet.breed.5.6=Winters Wildzwijn
pet.breed.5.7=Duivelse Draaistaart
pet.breed.5.8=Mooie Moddervreter
pet.breed.5.9=Koele Poolbig
pet.breed.6.0=Simba's half-broer
pet.breed.6.10=The Black Cat
pet.breed.6.11=Mufasiaanse Mauwerd
pet.breed.6.12=Demonische Kater
pet.breed.6.1=De trots van Oranje
pet.breed.6.2=Sierlijke Sfinx
pet.breed.6.3=Katangaanse Koning
pet.breed.6.4=Transvaalse Leo
pet.breed.6.5=Barbaarse Bergkat
pet.breed.6.6=Spierwitte Welp
pet.breed.6.7=Paarse Prinsessen Poes
pet.breed.6.8=Zuidelijke IJsleeuw
pet.breed.6.9=Vuurrode Duivelskat
pet.breed.7.0=Grijze Rinoceros
pet.breed.7.1=Zwarte Rataxus
pet.breed.7.2=Bruine Punter
pet.breed.7.3=Baby Roze Stamperd
pet.breed.7.4=Ionese Rino
pet.breed.7.5=Witte Woestaard
pet.breed.7.6=Partyanimal
pet.breed.7.7=Banana Beest
pet.breed.8.0=Australische Arachnid
pet.breed.8.10=Nocturnal Nightmare
pet.breed.8.11=Woeste Woestijnspin
pet.breed.8.12=Tricky Tarantula
pet.breed.8.13=Indische Doodskopspin
pet.breed.8.14=Mandarijnse Giftand
pet.breed.8.15=Acantharachne Demonicus
pet.breed.8.16=Ijsblauwe Sprankelspin
pet.breed.8.17=Roze Suikerspin
pet.breed.8.1=Kleine Kelderkruiper
pet.breed.8.2=Cambodiaanse Klauwer
pet.breed.8.3=Quintin Tarantula
pet.breed.8.4=Achtpotige Kruisspin
pet.breed.8.5=Willem Wever
pet.breed.8.6=Zwarte Weduwe
pet.breed.8.7=Columbiaanse Stuiter
pet.breed.8.8=Ablemma Unicornis
pet.breed.8.9=Japanse Samuraispin
pet.breed.9.0=Droomschildpad
pet.breed.9.10=Florida Sierschildpad
pet.breed.9.11=Albinoschildpad
pet.breed.9.1=Pelomedusidae
pet.breed.9.2=Bijtschilpad
pet.breed.9.3=Geelbuikschildpad
pet.breed.9.4=Zaagrugschildpad
pet.breed.9.5=Waterschildpad
pet.breed.9.6=Alligatorchelydra
pet.breed.9.7=Zeeschildpad
pet.breed.9.8=Regenboogschilpad
pet.breed.9.9=BubblegumSchildpad
pet.command.0=Geen
pet.command.10=Spreek
pet.command.11=Speel
pet.command.12=Stil
pet.command.13=Nest
pet.command.14=Drink
pet.command.15=Volg links
pet.command.16=Volg rechts
pet.command.17=Speel voetbal
pet.command.18=Kom hier
pet.command.19=Stuiter
pet.command.1=Zit
pet.command.20=Plat
pet.command.21=Dans
pet.command.22=Pirouette
pet.command.23=Zet TV aan/uit
pet.command.24=Naar voren
pet.command.25=Draai links
pet.command.26=Draai rechts
pet.command.27=Relax
pet.command.28=Kwaak
pet.command.29=Duik
pet.command.2=Lig
pet.command.30=Zwaai
pet.command.31=Dans
pet.command.32=Hoge sprong
pet.command.33=Vogeltjesdans
pet.command.34=Mega sprong
pet.command.35=Vleugels uit
pet.command.36=Adem vuur
pet.command.37=Hangen
pet.command.38=Werp vlam
pet.command.3=Kom hier
pet.command.40=Schommelen
pet.command.41=Rollen
pet.command.42=Ring van vuur
pet.command.43=Eet
pet.command.44=Wapper met staart
pet.command.45=Tellen
pet.command.46=Fokken
pet.command.4=Bedel
pet.command.5=Lig dood
pet.command.6=Blijf
pet.command.7=Volg
pet.command.8=Sta
pet.command.9=Spring
pet.enrg.0=Suf
pet.enrg.10=Hyperactief
pet.enrg.11=Doorgeslagen
pet.enrg.1=Langzaam
pet.enrg.2=Sloom
pet.enrg.3=Inactief
pet.enrg.4=Stabiel
pet.enrg.5=Vredig
pet.enrg.6=Fit
pet.enrg.7=Energiek
pet.enrg.8=Wild
pet.enrg.9=Onvermoeibaar
pet.frnd.0=Waakzaam
pet.frnd.10=Beste vriendjes
pet.frnd.11=Onmisbaar
pet.frnd.1=Knorrig
pet.frnd.2=Behoedzaam
pet.frnd.3=Trouw
pet.frnd.4=Gezellig
pet.frnd.5=Vriendelijk
pet.frnd.6=Aardig
pet.frnd.7=Bevriend
pet.frnd.8=Aardig
pet.frnd.9=Betrouwbaar
pet.hunger.0=Stevige trek
pet.hunger.1=Stevige trek
pet.hunger.2=Beetje trek
pet.hunger.3=Geen trek
pet.hunger.4=Voldaan
pet.hunger.5=Vol
pet.hunger.6=Buikje rond
pet.hunger=Honger:
pet.level=Level : %level% / %maxlevel%
pet.mood.0=Ongelukkig
pet.mood.1=Beetje sip
pet.mood.2=Beetje blij
pet.mood.3=Blij
pet.mood.4=Vrolijk
pet.mood.5=Stralend
pet.mood.6=Hyperblij
pet.mood=Blijheid:
pet.nature=Karakter
pet.thirst.0=Beetje dorstig
pet.thirst.1=Beetje dorstig
pet.thirst.2=Beetje dorstig
pet.thirst.3=Geen dorst
pet.thirst=Dorst:
pet.type.0=Hond
pet.type.10=Kip
pet.type.11=Kikker
pet.type.12=Draak
pet.type.13=Monster
pet.type.14=Aap
pet.type.15=Paard
pet.type.16=Monster Plant
pet.type.17=Konijntje
pet.type.18=Konijntje
pet.type.19=Konijntje
pet.type.1=Kat
pet.type.20=Konijntje
pet.type.21=Duif
pet.type.22=Duif
pet.type.23=Aap
pet.type.24=Baby Beer
pet.type.25=Baby Terriër
pet.type.26=Gnome
pet.type.27=Ierse Elf
pet.type.28=Katje
pet.type.29=Puppy
pet.type.2=Krokodil
pet.type.30=Biggetje
pet.type.31=Obbah Wobbah
pet.type.32=Fools
pet.type.33=Pterosauriër
pet.type.34=Velociraptor
pet.type.35=Koe
pet.type.36=Draken hond
pet.type.3=Terriër
pet.type.4=Beer
pet.type.5=Varken
pet.type.6=Leeuw
pet.type.7=Rhino
pet.type.8=Spin
pet.type.9=Schildpad
pet.vocals.15.DISOBEY.0=Afgekeurd. Dat wil zeggen dat ik het niet doe.
pet.vocals.15.DISOBEY.1=Ik wilde dat ik naar je kon luisteren. Maar ik doe het lekker niet :P
pet.vocals.15.DISOBEY.2=Zeg! Laat me nou eens met rust!
pet.vocals.15.DRINKING.0=Ah, zalig spul.. water.
pet.vocals.15.EATING.0=Dit is zalig!!
pet.vocals.15.GENERIC_HAPPY.0=:)
pet.vocals.15.GENERIC_HAPPY.1=*blij* In de wei?
pet.vocals.15.GENERIC_HAPPY.2=Ik geloof dat ik iets voel bubbelen van blijdschap. Of heb ik last van gas in mijn maag.. :S
pet.vocals.15.GENERIC_NEUTRAL.0=Hallo!
pet.vocals.15.GENERIC_NEUTRAL.1=Hoe sta jij ervoor vandaag?
pet.vocals.15.GENERIC_NEUTRAL.2=Bah....
pet.vocals.15.GENERIC_SAD.0=Ik voel me vandaag niet helemaal mezelf...
pet.vocals.15.GENERIC_SAD.1=Tranen.. Er biggelen tranen uit mijn ogen...
pet.vocals.15.GREET_OWNER.0=Ha! Mijn eigenaar? Wat klinkt dat gek, eigenlijk....
pet.vocals.15.GREET_OWNER.1=Ik vind het fantastisch je weer te zien! *high five*
pet.vocals.15.HUNGRY.0=Ik heb honger.. als een paard. Maar dat is een inkoppertje.
pet.vocals.15.LEVEL_UP.0=Woeps. Weer een level hoger!
pet.vocals.15.MUTED.0=*stilte*
pet.vocals.15.PLAYFUL.0=Zullen we wat leuks doen vandaag?
pet.vocals.15.PLAYFUL.1=Verveling.. de verveling slaat toe...
pet.vocals.15.PLAYING.0=We gaan lekker een stukkie varen! Eh.. rijden...
pet.vocals.15.SLEEPING.0=ZzzzZZzzz.. er staat een... ZzzZZZ... schaap in de gang....Zzzz. Hey! Hooi!
pet.vocals.15.SLEEPING.1=Zzzz...niemand kan mijn wilde hart temmen...zzZZzzz...
pet.vocals.15.SLEEPING.2=Zzzz...en toen huppelde ik door de wei.. ZzzzZZ
pet.vocals.15.THIRSTY.0=Dorst! Als een paard..
pet.vocals.15.TIRED.0=Moe... Als een ...?  Ja, ik hou nu op! :P
pet.vocals.15.UNKNOWN_COMMAND.0=I'm sorry! Ik snap er helemaal niks van!
pet.vocals.15.UNKNOWN_COMMAND.1=Whatever.. dat gehinnik van jou is zo moeilijk te verstaan ;)
pet.vocals.35.DISOBEY.0=Tja, ik zou dat kunnen doen. Maar ik heb er gewoon geen zin in.
pet.vocals.35.DISOBEY.1=Je valt in herhaling.
pet.vocals.35.DISOBEY.2=Als ik dat deed, zou ik tegen mijn normen en waarden in gaan. Dus sorry, maar nee.
pet.vocals.35.DRINKING.0=Water drinken na een hele dag gras eten is gewoon hemels.
pet.vocals.35.DRINKING.1=*Glok* ..als er geen water was.. *Glok* ..zou er geen leven zijn op deze planeet..
pet.vocals.35.EATING.0=Veganisme is niet alleen voor tijdens de Kerst. Veganisme is voor het leven.
pet.vocals.35.EATING.1=*Smak* Ik ben gewoon GEK op etenstijd. *Smak*
pet.vocals.35.EATING.2=Mmmm. Gezond. *Smak*
pet.vocals.35.GENERIC_HAPPY.0=Vandaag is een goeie dag. Vandaag is geweldig.
pet.vocals.35.GENERIC_HAPPY.1=In alle chaos van de wereld is het moeilijk om het goede te zien. Maar het is wel mogelijk!
pet.vocals.35.GENERIC_HAPPY.2=Ik ben blij dat ik vanmorgen toch naar die yoga les ben gegaan: ik voel me nu geweldig.
pet.vocals.35.GENERIC_NEUTRAL.0=Er zit altijd een beetje gekte in de liefde. Maar er zit ook altijd een beetje logica in de gekte.
pet.vocals.35.GENERIC_NEUTRAL.1=Koeien hebben ook liefde nodig.
pet.vocals.35.GENERIC_NEUTRAL.2=New York? Londen? Parijs? Tokyo? Doe mij maar Kathmandu.
pet.vocals.35.GENERIC_SAD.0=Ik probeer het licht te zien, maar vandaag zie ik alleen maar de duisternis.
pet.vocals.35.GENERIC_SAD.1=Ik ben een beetje depri vandaag... kom morgen maar terug.
pet.vocals.35.GREET_OWNER.0=Goeiedag. Heb je die kool smoothie meegebracht waar ik om vroeg?
pet.vocals.35.GREET_OWNER.1=Hallo nog een keer. Heb je dat Zen Wijsheid boek gelezen dat ik je geleend had?
pet.vocals.35.GREET_OWNER.2=Hallo. Je ziet er... stralend uit, als ik het mag zeggen.
pet.vocals.35.HUNGRY.0=Ik ben hongerig, zo niet uitgehongerd.
pet.vocals.35.HUNGRY.1=Ik heb vandaag nog niks gegeten. Help.
pet.vocals.35.HUNGRY.2=Hee, ik zou echt wel een beetje eten lusten, maatje.
pet.vocals.35.HUNGRY.3=In mijn optiek moeten vegetariërs ook geen kaas meer eten of melk drinken.
pet.vocals.35.LEVEL_UP.0=*BOING* Ik ga vooruit.
pet.vocals.35.LEVEL_UP.1=*BOING* Weer een level verder.
pet.vocals.35.LEVEL_UP.2=*BOING* Ik ben net een level verder gekomen. Maar wat BETEKENT dat eigenlijk?
pet.vocals.35.LEVEL_UP.3=*BOING* Alweer een level. Ben je trots?
pet.vocals.35.MUTED.0=Het kan me echt niet schelen of ik op negeer word gezet. Ik ben hier gewoon lekker aan het luisteren naar mijn jungle dance muziek.
pet.vocals.35.PLAYFUL.0=Je moet echt eens die podcast checken over Kunstmatige Intelligentie waar ik naar aan het luisteren ben.
pet.vocals.35.PLAYFUL.1=Wist jij dat het universum meer dan 100 miljard sterrenstelsels heeft?
pet.vocals.35.PLAYING.0=Marx had eigenlijk best een punt. Maar soms ook helemaal niet.
pet.vocals.35.PLAYING.1=Dromen robots ook over electronische schapen?
pet.vocals.35.SLEEPING.0=*Droomt van electronische schapen*
pet.vocals.35.SLEEPING.1=*zzZZzz..zz..zzZZzz*
pet.vocals.35.SLEEPING.2=*Rolt zich om en heeft een mond vol gras terwijl hij slaapt*
pet.vocals.35.THIRSTY.0=Je kunt een koe naar het water brengen, en hij zal ALTIJD beginnen te drinken.
pet.vocals.35.THIRSTY.1=97% van het water in de wereld is zout of niet drinkbaar. Trouwens, ik heb dorst.
pet.vocals.35.THIRSTY.2=Zou je me een ENORM plezier kunnen doen en wat te drinken voor me kunnen pakken?
pet.vocals.35.TIRED.0=Dat existentialistische debat heeft me echt gevloerd. Welterusten.
pet.vocals.35.TIRED.1=Tijd voor mij om de dag af te sluiten, beste vriend.
pet.vocals.35.TIRED.2=Bedtijd - een van mijn lievelingswoorden.
pet.vocals.35.UNKNOWN_COMMAND.0=Oké. Je zult dit toch een beetje beter moeten uitleggen...
pet.vocals.35.UNKNOWN_COMMAND.1=Sorry, ik snap het niet. Nog een keer.
petbreeding.baby_name=Baby's naam:
petbreeding.breed=Fokken
petbreeding.description=Wil je met deze huisdieren fokken en een schattige Baby Pet krijgen?
petbreeding.info=Het fokken van deze twee huisdieren zal je een nieuwe baby geven om voor te zorgen.
Het nest zal tijdens het proces verdwijnen, maar de ouders zullen ongedeerd blijven!

De niveaus van de ouders zullen de kans beïnvloeden om nieuwe rassen te krijgen die zeldzaam zijn. Voor deze twee huisdieren zijn de mogelijke kleuren als volgt:
petbreeding.title=Huisdier fokken
petequipment.horse_dye=Paardenverf
petequipment.horse_hair_dye=Paardenhaarverf
petequipment.horse_hair_style=Paarden haarstijl
petequipment.horse_riding=Paardrijden
petequipment.own_horse_not_in_room=Om dit item te gebruiken, moet je eigen paard in de kamer zijn.
petequipment.owner=Eigenaren: %owner%
petequipment.select_horse=Selecteer een paard
petequipment.use=Gebruik
petinfo.allow_breeding=Fokken toestaan
petinfo.allow_riding=Rijden toestaan
petinfo.breeding_allowed=Fokken toegestaan
petinfo.breeding_not_allowed=Fokken niet toegestaan
petinfo.energy=Energy: %energy%
petinfo.evict=Uitzetten
petinfo.forbidden_name=Verboden naam. Probeer alsjeblieft wat anders.
petinfo.happiness=Blijheid: %happiness%
petinfo.level_progress=Level-progessie: %experience%
petinfo.open=Open huisdierinfo
petinfo.owner=Eigenaar: <b>%owner%</b>
petinfo.pickup=Pak op
petinfo.scratches=Aaitjesteller: 
%scratches%
petpackage.header.title=Pet Package
petprofile.level=Level: %level%/%maxlevel%
petprofile.scratches_used=Je hebt al je aaibeurten gebruikt voor vandaag.
petprofile.skill_level=Skill level
play_preview=Speel preview
play_preview_button=Play
playlist.editor.add.songs.to.your.playlist=Nummers toevoegen
playlist.editor.alert.playlist.full.title=Alert
playlist.editor.alert.playlist.full=The jukebox playlist is full. Remove some items before adding new ones.
playlist.editor.button.open.catalogue=Open de Catalogus
playlist.editor.button.play.now=Nu afspelen
playlist.editor.button.preview.stop=Stop preview
playlist.editor.my.music=Mijn Muziek
playlist.editor.playlist=Playlist
playlist.editor.text.click.song.to.choose.click.again.to.move=Kies een nummer en zet hem in je playlist met het pijltje.
playlist.editor.text.get.more.music=Vind meer muziek
playlist.editor.text.now.playing.in.your.room=Nu hoor je in je kamer:
playlist.editor.text.now.playing=Nu aan het spelen:
playlist.editor.text.preview.playing.for.you=Preview playing only for you
playlist.editor.text.you.can.buy.some.from.the.catalogue=Je kunt muziek kopen via de Catalogus.
playlist.editor.text.you.have.no.songdisks.available=Wil je graag wat meer muziek kopen?
playlist.editor.title=Playlist Programma
poll.default.summary=Wij willen je graag iets vragen...
poll.default.thanks=Bedankt voor je antwoord.
poll_alert_answer_missing=Vul eerst een antwoord in op de vraag.
poll_cancel_confirm_long=Weet je zeker dat je wilt stoppen met de poll? Je kan de poll later niet nog eens doen.
poll_cancel_confirm_short=Wil je stoppen?
poll_cancel_confirm_title=Annuleer
poll_offer_later=Later...
poll_offer_title=Poll
poll_offer_window=Poll
poll_question_number=Vraag %number%/%count%
poll_question_title=Vraag
poll_thanks_title=Bedankt voor je deelname!
popsicles.currency.name=IJslolly´s
poster_1000_desc=Comedy Poster
poster_1000_name=Comedy Poster
poster_1001_desc=De grote opvolger
poster_1001_name=Prins Charles
poster_1002_desc=God save the...
poster_1002_name=Queen Mum
poster_1003_desc=Even het Kanaal over
poster_1003_name=De Britse eilanden
poster_1004_desc=Vrede, liefde, tolerantie
poster_1004_name=Eid Mubarak
poster_1005_desc=Gespierde filmheld
poster_1005_name=Johnny Squabble
poster_1006_desc=Spookachtig uitgesneden
poster_1006_name=Pompoen Poster
poster_10_desc=Een prachtige zonsondergang
poster_10_name=Poster 'Lapland'
poster_11_desc=Fietsdiploma, de Habbo Regels - jij beslist!
poster_11_name=Certificaat
poster_12_desc=De stad bij nacht
poster_12_name=Poster 'Skyline'
poster_13_desc=De stad bij nacht
poster_13_name=Poster 'Skyline' (zw/w)
poster_14_desc=Een sluw ontwerp
poster_14_name=Poster 'Vos'
poster_15_desc=Geen berg te hoog
poster_15_name=Poster 'Himalaya'
poster_16_desc=Beveilig je kamer
poster_16_name=Tralies
poster_17_desc=Voor je fladdervlinder
poster_17_name=Vlindervitrine
poster_18_desc=Mooie vlinderreproductie
poster_18_name=Vlindervitrine (blauw)
poster_19_desc=Wil je erin of eruit?
poster_19_name=Gat In De Muur
poster_1_desc=Haal je voorouders in huis
poster_1_name=Poster 'Overgrootoma'
poster_2000_desc=Suomen kartta
poster_2000_name=Suomen kartta
poster_2001_desc=Knus!
poster_2001_name=Muurkleed
poster_2002_desc=Presidentin muotokuva
poster_2002_name=Urho Kaleva Kekkonen
poster_2003_desc=Groovy!
poster_2003_name=DJ Purple
poster_2004_desc=Rasta tarjoaa rakkautta
poster_2004_name=Rastaman
poster_2005_desc=Vroem!
poster_2005_name=Infobus
poster_2006_desc=De held van iedereen
poster_2006_name=DJ Throne
poster_2007_desc=Vader aller Habbo's
poster_2007_name=De schepper
poster_2008_desc=Hang op die bubbels!
poster_2008_name=Habbo Cola poster
poster_20_desc=Coole decoratie
poster_20_name=Poster 'Sneeuwman'
poster_21_desc=Niet voor duivelse types
poster_21_name=Poster 'Engel'
poster_22_desc=De natuur onder nul
poster_22_name=Winter Wonderland
poster_23_desc=Voor een vrolijk kerstgevoel, het hele jaar door
poster_23_name=Poster 'Kerstman'
poster_24_desc=Uit het oosten
poster_24_name=Poster 'De drie wijzen'
poster_25_desc=Rudolf, Dancer of een van zijn maatjes
poster_25_name=Poster 'Rendier'
poster_26_desc=Meer kans op cadeaus!
poster_26_name=Kerstsok
poster_27_desc=Het accessoire voor de feestdagen
poster_27_name=Kerstversiering
poster_28_desc=Schitterend, feestelijk, sprankelend
poster_28_name=Slinger (zilver)
poster_29_desc=Eersteklas kamerversiering
poster_29_name=Slinger (goud)
poster_2_desc=Toon uw vangst met trots!
poster_2_name=Jachttrofee Wortel
poster_30_desc=Zoenen! Zoenen!
poster_30_name=Mistletoe
poster_31_desc=Rauwe pixel-metal
poster_31_name=System of a Ban
poster_32_desc=De alwetende
poster_32_name=Poster 'Shiva'
poster_33_desc=Natuurbewust en schattig bovendien!
poster_33_name=Red de panda
poster_34_desc=Habbo-punk voor nee-schudders
poster_34_name=Scamme'd
poster_35_desc=Hun droom werd een sprookje
poster_35_name=De Habbo Babes 1
poster_36_desc=Hun droom werd een sprookje
poster_36_name=De Habbo Babes 2
poster_37_desc=Hun droom werd een sprookje
poster_37_name=De Habbo Babes 3
poster_38_desc=Voor de echt stoere Habbo'z
poster_38_name=Smiling Headbangerz
poster_39_desc=Rockmeesters van de virtuele beat
poster_39_name=Screaming Furnies
poster_3_desc=D'r zit wel een luchtje aan
poster_3_name=Jachttrofee Vis
poster_40_desc=De enige echte!
poster_40_name=Bonnie Blonde
poster_41_desc=Wat een succes!
poster_41_name=Gouden Habbo plaat
poster_42_desc=Brrrrrrr....
poster_42_name=Spinnenweb
poster_43_desc=Shake, rattle & roll
poster_43_name=Ketenen
poster_44_desc=Pas op voor de vloek...
poster_44_name=Mummie
poster_45_desc=Zeker niet genoeg Habburgers gegeten...
poster_45_name=Skelet
poster_46_desc=Twinkel, twinkel
poster_46_name=Kleine gouden ster
poster_47_desc=Twinkel, twinkel
poster_47_name=Kleine zilveren ster
poster_48_desc=Maak je eigen sterrenhemel
poster_48_name=Grote gouden ster
poster_49_desc=Het is niet alles goud dat er blinkt
poster_49_name=Grote zilveren ster
poster_4_desc=Geen echte, natuurlijk!
poster_4_name=Jachttrofee Beer
poster_500_desc=De Britse vlag
poster_500_name=Union Jack
poster_501_desc=Piraten aller landen verenigd u!
poster_501_name=Vlag 'Piraat'
poster_502_desc=De Amerikaanse vlag
poster_502_name=De 'Stars and Stripes'
poster_503_desc=Geen medicijnkastje
poster_503_name=De Zwitserse vlag
poster_504_desc=Verkrijgbaar in zwart-rood-geel
poster_504_name=De Duitse vlag
poster_505_desc=Lang leve het ahornblad
poster_505_name=De Canadese vlag
poster_506_desc=Wat Fin je d'r van?
poster_506_name=De vlag van Finland
poster_507_desc=Vrijheid, gelijkheid, Habboschap!
poster_507_name=De Franse driekleur
poster_508_desc=Olé - De vlag van Spanje
poster_508_name=De Spaanse vlag
poster_509_desc=Ya mon! Relaxed
poster_509_name=De Jamaicaanse vlag
poster_50_desc=Mysterieuze nachtbraker
poster_50_name=Poster 'Vleermuis'
poster_510_desc=Tricolore Italiana
poster_510_name=De vlag van Italië
poster_511_desc=Rood-wit-blauw!
poster_511_name=De Nederlandse vlag
poster_512_desc=Ik had ´m het Ierst!
poster_512_name=De Ierse vlag
poster_513_desc=G´day mate!
poster_513_name=De Australische vlag
poster_514_desc=Wees trots op de Unie!
poster_514_name=De EU vlag
poster_515_desc=Geëerd door Zweden overal
poster_515_name=Zweedse vlag
poster_516_desc=Eng-uh-land
poster_516_name=De Engelse vlag
poster_517_desc=Scotland the Brave
poster_517_name=De Schotse vlag
poster_518_desc=Fiere draak voor je muur
poster_518_name=De vlag van Wales
poster_51_desc=Dribbel en dunk
poster_51_name=Basketbalnet
poster_520_desc=Een beetje kleur in je leven
poster_520_name=De regenboogvlag
poster_521_desc=Ordem e Progresso
poster_521_name=De Braziliaanse vlag
poster_522_desc=Ja, de vlag van Japan
poster_522_name=De Japanse vlag
poster_523_desc=Bharatiya Ganarajya
poster_523_name=De Indiase vlag
poster_52_desc=Sportief chique
poster_52_name=Hockeystick
poster_53_desc=Sportief chique
poster_53_name=Hockeystick
poster_54_desc=Sportief chique
poster_54_name=Hockeystick
poster_55_desc=De romantische sfeerbrenger
poster_55_name=Boom bij de zee
poster_56_desc=Licht uit, spot aan!
poster_56_name=Disco!
poster_57_desc=Een kwast, vaste hand en concentratie
poster_57_name=Kalligrafie
poster_58_desc=Veel geluk!
poster_58_name=Chinese rode knopen
poster_59_desc=Torch - it gives you some light
poster_59_name=Torch
poster_5_desc=Kwakend goed ontwerp
poster_5_name=Poster 'Eend'
poster_6_desc=Maar welke kant hoort boven?
poster_6_name=Abstracte kunst
poster_7_desc=Alleen voor noodgevallen
poster_7_name=Vitrine met hamer
poster_83_desc=PÃ¶llÃ¶ huhuilee, huhuu!
poster_83_name=PÃ¶llÃ¶ huhuilee
poster_8_desc=Habbo's zijn er in alle kleuren
poster_8_name=Habbo Colours Poster
poster_9_desc=Doe eens iets voor het milieu
poster_9_name=Poster 'Regenwoud'
postit.delete=Verwijderen
postit.edit=Aanpassen
postit.save=Opslaan
predefined_room_description.aug22_wiredbundle1_internal=
predefined_room_name.aug22_wiredbundle1_internal=%featured.offer.aug22wiredbundle.title=NIEUWE Wired Aanval Bundel!
prereg.reward.confirmation.question=Wil je graag je pre-registratie beloning innen op deze avatar? (Je kan de beloning enkel innen op één avatar.)
prereg.reward.confirmation.title=Pre-registratie beloning
prereg.reward.navigate=Neem eens een kijkje in je inventaris!
prereg.reward.title=Pre-registratie beloning
prereg.reward.you.received=Je hebt ontvangen:
product.design.ad_sales=Merken
product.design.ancients=Antiek
product.design.anna=Anna
product.design.arctic=Noordpool
product.design.army=Leger Bootcamp
product.design.background=Background
product.design.baths=Bad
product.design.battle_banzai=Battle Banzai
product.design.bazaar=Zomer Bazaar
product.design.bling=Bling
product.design.bubblejuice=Bubblejuice
product.design.candyland=Candyland
product.design.clothing=Kleding
product.design.club_shop=HC Meubi
product.design.coco=Coco
product.design.coral_kingdom=Koraal Koninkrijk
product.design.country=Land
product.design.credit_furni=Credit Meubi
product.design.cubie=Cubie
product.design.cyberpunk=Cyber Punk
product.design.dessertcafe=Banketbakkerij
product.design.dimmers=Sfeerverlichters
product.design.diner=Diner
product.design.dino=Jurassic Habbo
product.design.drago=Drago
product.design.easter_2016=Pasen Modeweek
product.design.easter_2017=Grote Boerderij
product.design.easter_2019=Sprookjesachtige Pasen
product.design.easter_2020=Alpen Gebergte
product.design.executive=Executive
product.design.extras=Accessoires
product.design.football=Voetbal
product.design.fxbox=Effecten
product.design.gothic=Gothic
product.design.gothiccafe=gothic Cafe
product.design.guilds=Groepen
product.design.habbo20=Habbo 20
product.design.habbo_club_gifts=Habbo Club Cadeaus
product.design.habboween_2014=Dag van de Doden
product.design.habboween_2015=Apocalypse
product.design.habboween_2017=Vervloekte Grotten
product.design.habboween_2019=Heksenkringen
product.design.habboween_2020=Het Onmogelijke Huis
product.design.habboween_2021=Spirits of Japan
product.design.habbowood=Habbowood
product.design.horse=Paarden
product.design.iced=Iced
product.design.iced_dark=Iced Dark
product.design.india=Indiaas Paleis
product.design.kitchen=Keuken
product.design.legacy=Legacy
product.design.lodge=Lodge
product.design.lost_city=Bensalem
product.design.lost_monkey=Lost Monkey
product.design.lost_tribe=Verloren Tribu
product.design.loyalty=Diamanten Beloningen
product.design.mayan=Mayan
product.design.mode=Mode
product.design.monsterplant=Monsterplanten
product.design.neon=Neon
product.design.nests=Nesten
product.design.newyear_2022=New Year
product.design.nt_newbie_room=Niet-ruilbaar
product.design.old_hc_gifts=Club Cadeaus
product.design.olympics16=HabboLympix
product.design.paris=Parijs
product.design.pet_accessories=Huisdieren Accessoires
product.design.pet_food=Huisdiervoedsel
product.design.pirates=Piraten
product.design.plasto=Plasto
product.design.posters=Posters
product.design.presents=Cadeautjes
product.design.pura=Pura
product.design.pura_dark=Pura
product.design.rainyday=Regenachtige Dag
product.design.rare=Rares
product.design.relax=Relax
product.design.rollers=Rollers
product.design.rugs=Tapijten
product.design.santorini=Santorini
product.design.school=School
product.design.scifi=Scifi
product.design.shalimar=Shalimar
product.design.snowboard=Snowboarding
product.design.stories=Stories
product.design.summer=Zomer
product.design.suncity=Sunlight City
product.design.teleports=Teleports
product.design.tiki=Tiki
product.design.trax=Muziek Shop
product.design.university=Habbo Universiteit
product.design.usva=USVA
product.design.valentine_2012=Valentijns Matchmaker
product.design.valentine_2014=Spa
product.design.valentine_2015=Oud Japan
product.design.voodoo=Voodoo
product.design.wildwest=Wilde Westen
product.design.windows=Ramen
product.design.wired=Wired
product.design.xmas2011=Kersthuisje
product.design.xmas2015=Beierse Kerst
product.design.xmas2016=Kerstkasteel
product.design.xmas2019=Winterpaleis
product.design.xmas=Xmas
product.environment.bathroom=Bathroom
product.environment.cabin=Cabin
product.environment.countryside=Countryside
product.environment.kitchen=Kitchen
product.environment.nature=Nature
product.environment.snowboarding=Snowboarding
product.type.badge=Badge
product.type.bed=Bed
product.type.carpet=Halı
product.type.chair=Chair
product.type.chatstyle=Chat stijl
product.type.clothing=Kleding
product.type.credit=Credit
product.type.divider=Divider
product.type.effect=Avatar effect
product.type.floor=Floor
product.type.food=Food
product.type.games=Games
product.type.gate=Gate
product.type.lighting=Lighting
product.type.music=Music
product.type.other=Overig
product.type.pets=Pet
product.type.plural.bed=Beds
product.type.plural.chair=Chairs
product.type.plural.credit=Credits
product.type.plural.divider=Dividers
product.type.plural.food=Voedsel
product.type.plural.gate=Gates
product.type.plural.lighting=Verlichtingen
product.type.plural.other=Other
product.type.plural.pets=Pets
product.type.plural.present=Presents
product.type.plural.roller=Rollers
product.type.plural.rug=Rugs
product.type.plural.shelf=Shelves
product.type.plural.table=Tables
product.type.plural.teleport=Teleports
product.type.plural.trophy=Trophies
product.type.plural.vending_machine=Vending machines
product.type.plural.wall_decoration=Muur Decoraties
product.type.plural.window=Windows
product.type.present=Present
product.type.roller=Roller
product.type.room=Vloer item
product.type.rug=Rug
product.type.shelf=Shelf
product.type.table=Tafel
product.type.teleport=Teleport
product.type.trophy=Trofee
product.type.wall=Duvar
product.type.wall=Muur item
product.type.wall_decoration=Muur Decoratie
product.type.window=Window
product.type.wired=Wired
product_CF_500_goodboy_bd_name=Brave Goldie Credit Meubi!
product_CF_500_retrogame_bd_name=Golden Retro Game Card Credit Furni!
product_avatar_effect113_desc=Zachtjes tikt de regen op het zolderraam
product_avatar_effect113_name=Regenwolk
product_clothing_r23_plantback_bd_desc=$product_clothing_r23_plantbackpack_desc$
product_clothing_r23_plantback_bd_name=$product_clothing_r23_plantbackpack_name$
product_clothing_r24_clothing_r24_dreamer_bd_name=ZELDZAAMHEID Regenboog Droom Rugtas
product_clothing_r24_dreamer_bd_name=ZELDZAAMHEID Regenboog Droom Rugtas
product_clothing_r24_jellyfish_bd_name=ZELDZAAMHEID Hemelse Kwallen Kapsel
product_clothing_r24_sparkhalo_bd_name=ZELDZAAMHEID Regenboog Droom Rugtas
product_dream_r24_cloudtree_bd_name=Donzige Wolken Boom Zeldzaamheid
product_dream_r24_dreameat_bd_name=ZELDZAAMHEID Pastelkleurige Dromeneter
product_rm_dbl_tto54a2_name=$product_rm_dbl_tto24a2_name$
product_rm_dbl_tto54a3_name=$product_rm_dbl_tto24a3_name$
product_rm_dbl_tto54a_name=$product_rm_dbl_tto6a_name$
product_rm_dbl_tto54b_name=$product_rm_dbl_tto24b_name$
product_rm_dbl_tto55a2_name=$product_rm_dbl_tto25a2_name$
product_rm_dbl_tto55a_name=$product_rm_dbl_tto13a_name$
product_rm_dbl_tto55b_name=$product_rm_dbl_tto25b_name$
product_rm_dbl_tto72a_name=$product_rm_dbl_tto6a_name$
product_rm_dbl_tto73a_name=$product_rm_dbl_tto13a_name$
product_school_bench_desc=Niet comfortabel. Vlekt echter niet en daar gaat het om
product_school_bench_name=Kantinebank
product_school_bus_desc=Echte geeks zitten altijd achterin!
product_school_bus_name=Schoolbus
product_school_chair_desc=Lekker hard voor een hoog concentratiegehalte
product_school_chair_name=Schoolbank
product_school_console_desc=Krassen in het tafelblad.
product_school_console_name=Schoolbureau
product_school_floor_desc=Glijden door de gangen!
product_school_floor_name=Schoolvloer
product_school_locker_b_desc=Teleporteer je beste vriend naar de directrice
product_school_locker_b_name=Blauwe Locker Teleporter
product_school_locker_b_nosale_desc=Teleporteert
product_school_locker_b_nosale_name=Blauw School Lockertje
product_school_locker_r_desc=Teleporteer je vijand naar de dichtstbijzijnde vuilnisbak :P
product_school_locker_r_name=Rode Locker Teleporter
product_school_locker_r_nosale_desc=Teleporteert
product_school_locker_r_nosale_name=Rood School Lockertje
product_school_platform_desc=Dansen in de pauze
product_school_platform_name=School podium
product_school_stuff_01_desc=Schrijven hoort er bij...
product_school_stuff_01_name=School Spullen
product_school_stuff_02_desc=H30 + OH ->
product_school_stuff_02_name=Scheikunde setje
product_school_stuff_03_desc=Lekkere snackjes!
product_school_stuff_03_name=Kantine Dienblad 1
product_school_stuff_04_desc=Lekkere snackjes!
product_school_stuff_04_name=Kantine Dienblad 2
product_school_stuff_05_desc=Lekkere snackjes!
product_school_stuff_05_name=Kantine Dienblad 3
product_school_stuff_06_desc=Lekkere snackjes!
product_school_stuff_06_name=Kantine Dienblad 4
product_school_table_desc=Voor grote lunches en fijne feestjes
product_school_table_name=Kantinetafel
product_school_toilet_stall_desc=Om je even af te zonderen
product_school_toilet_stall_name=School toilet
product_summer_r23_dollbox_bd_desc=$product_summer_r23_dollbox_desc$
product_summer_r23_dollbox_bd_name=$product_summer_r23_dollbox_name$
profile.accept_friend_request=Accepteer vrienden verzoek
profile.account_score=Account score
profile.avatar_created=Avatar gecreëerd:
profile.badges=Badges
profile.cancel_friend_request=Annuleer vrienden verzoek
profile.carrying=Uitvoeren:
profile.choose_action=Kies Aktie
profile.find_groups_to_join=Vind groepen om lid van te worden
profile.friend=Vriend
profile.friend_request=Vriendenverzoek
profile.friend_request_sent=Vriendschapsverzoek verzonden.
profile.friends=Vrienden
profile.give_gem=Schenk een edelsteen
profile.go_to=Ga naar
profile.groups=Groepen
profile.habbo.change_name_description=Kies een naam die je wilt behouden. Je kunt deze na 30 dagen weer wijzigen.
profile.habbo_web_page=Habbo web pagina
profile.habbox.change_name.description=Jouw naam kan tussen de 3-15 tekens bevatten en kan kleine letters en hoofdletters, cijfers en de tekens _-=?!@:.,  bevatten, of gebruik één van je NFT-namen:
profile.habbox.not_in_community=Je wordt automatisch lid van de Habbo X communitiy door een NFT te bezitten uit de collectie waarmee ze zijn verbonden.
profile.last_login=Laatste keer ingelogd:
profile.namechange.banned=Je mag je naam niet wijzigen wegens vorige sancties. Als dit volgens jou niet correct is, neem dan contact op met de klantenservice.
profile.namechange.beforepurchase01=Weet je het zeker dat je je naam wilt wijzigen?
profile.namechange.beforepurchase02=Dit wordt je nieuwe naam:
profile.namechange.beforepurchase03=Als je een ongepaste naam hebt gekozen, behouden wij ons het recht voor om je naam te wijzigen zonder je credits en diamanten terug te betalen.
profile.namechange.beforepurchase04=Er is iets misgegaan bij het wijzigen van je naam. Probeer het later opnieuw. Je hebt geen credits of diamanten verloren.
profile.namechange.description02=Jouw naam kan kleine letters en hoofdletters, cijfers en de tekens _-=?!@: bevatten.
profile.namechange.description03=3-15 tekens
profile.namechange.description04=Nadat je jouw naam hebt gewijzigd, worden maximaal drie van je oude namen gereserveerd voor het geval je één van hen opnieuw wilt gebruiken. Als je een vierde naam probeert te reserveren, komt de oudste naam die je hebt gereserveerd vrij voor iemand anders. Je kunt zelf een gereserveerde naam selecteren om zo een plekje vrij te maken voor een andere naam.
profile.namechange.description05=Je nieuwe naam wordt overal automatisch bijgewerkt, zodat je vrienden je nieuwe naam direct kunnen zien.
profile.namechange.infotitle01=Over de Wijziging van jouw Habbonaam
profile.namechange.infotitle02=Kies een nieuwe naam
profile.namechange.infotitle03=Gefeliciteerd met je nieuwe prachtige naam!
profile.namechange.namelisttitle=Deze gebruiker heeft ook gespeeld als:
profile.namechange.nopreviousnames=Er zijn geen andere namen gebruikt door deze gebruiker
profile.namechange.notification.banned=Je hebt een naamwijzigings-ban.
profile.namechange.notification.unbanned=Je naamwijzigings-ban is nu verwijderd.
profile.not_accepting_friend_requests=Deze habbo accepteert geen vrienden verzoeken
profile.notification.freeupname=Weet je zeker dat je deze naam vrij wilt maken voor andere Habbo's?
profile.offline=offline
profile.online=nu online
profile.private_profile=Deze Habbo wil zijn/haar profiel privé houden.
profile.remove_friend=Verwijder vriend
profile.requirements.requirement01=Actieve Habbo Club Lidmaatschap
profile.requirements.requirement02=Ten minste 30 dagen vanaf jouw vorige naamswijziging/avatar-creatie. Je hebt nog [X] dagen te gaan.
profile.requirements.requirement03=Je hebt [X] credits en [Y] diamanten nodig.
profile.requirements.requirement04=Je zult minder dan 3 vorige namen moeten hebben. Je hebt er nu %x%
profile.requirements.subtitle=Wat is vereist:
profile.rooms=Kamers
profile.send_friend_request=Verstuur vriendenverzoek
profile.set.relationship=Relatiestatus:
profile.title=Profiel gebruiker
promo.article.widget.loading=Laden...
promo.article.widget.tooltip.go.to.article=Meer Nieuws!
promotedroomcategory.africaDesert=Winnaars Egyptische Tempel-wedstrijd
promotedroomcategory.africaJungle=Winnaars Boomhut-wedstrijd
promotedroomcategory.africaSavannah=Winnaars Natuurreservaat-kamerwedstrijd
promotedroomcategory.majesty=De geheime dienst van Hare Majesteit
promotedroomcategory.starsRoomComp2=Habbo Stars
promotedroomcategory.starsRoomComp=Habbo Stars
promotedroomcategory.vipParties1=Zeiljachtfeesten
promotedroomcategory.vipParties2=Filmpremières
promotedroomcategory.vipParties3=Kluisfeesten
pumpkins.currency.name=Pompoenen
purchase.confirmation.dialog.buying=Jij bent een aankoop aan het doen
purchase.confirmation.dialog.confirm=Bevestig aankoop
purchase.confirmation.dialog.dont.ask=Niet meer opnieuw vragen tijdens deze sessie.
purchasing.room.description=Gefeliciteerd! Jij hebt zojuist een nieuwe kamer ontvangen!
purchasing.room.title=Nieuwe kamer
purse.clubdays.zero.amount.text=Word lid!
purse.credits.zero.amount.text=Koop
purse.duckets.promo=Je hebt zojuist wat <font color="#e38e1e"><b>Duckets</b></font> gekregen! Klik op het Ducket Saldo en kijk hoe je ze kunt uitgeven.
purse.indicator.offers.label=Reclame
purse.pixels.zero.amount.text=Haal
purse.redeem.code.failed_technical=De code die jij invulde is niet geldig.
purse.seasonal.currency=Zeeschelpen
purse.shells.zero.amount.text=Info
purse_buy_coins=Koop Credits
purse_coins=Credits
purse_voucherbutton=Wissel in voor Credits
purse_youhave=Jij hebt
pushnotification.messenger.message={0} heeft een bericht!
quest.completed=Jeeh goed gedaan! Nu mag je rusten!
quest.desc=Craften, craften en nog meer craften
quest.hint=Craft de Cosmische Galaxy Draak om deze quest te voltooien!
quest.name=Hemelse Crafts
quest.tools.name=Leer over onze hulpmiddelen
quest.xmas.promo.catalog.promotion.header=De Winterse Special van de Dag
quests.2013CNY1.1358933120103.chaincaption=Zoek de Tempel van de Os
quests.2013CNY1.1358933120103.chaininfo=Vind alle Tempels om de laatste Quest te voltooien. Als je er eentje mist, kun je de laatste Quest niet afmaken!
quests.2013CNY1.1358934006765.completed=De Os geeft je een Badge als zegen. Kom morgen weer naar het doolhof en zoek de nieuwe Tempel.
quests.2013CNY1.1358934006765.desc=Zoek de Tempel van de Os in het doolhof.
quests.2013CNY1.1358934006765.hint=Zoek de kamer in het doolhof. Je hebt één dag de tijd. Je moet alle Tempels vinden om de laatste Quest te voltooien! Je vindt het doolhof in het gedeelde 'officiële kamers'.
quests.2013CNY1.1358934006765.name=Tempel van de Os
quests.2013CNY1.name=Tempel Quest 1
quests.2013CNY10.1358933724738.chaincaption=Zoek de Tempel van de Aap
quests.2013CNY10.1358933724738.chaininfo=Vind alle Tempels om de laatste Quest te voltooien. Als je er eentje mist, kun je de laatste Quest niet afmaken!
quests.2013CNY10.1358951823412.completed=De Aap zegt "Oké!" en geeft je een Badge. Kom morgen terug voor een nieuwe Quest.
quests.2013CNY10.1358951823412.desc=Zoek de Tempel van de Aap in het doolhof.
quests.2013CNY10.1358951823412.hint=Zoek de juiste kamer in het doolhof. Je hebt één dag de tijd. Je moet alle Tempels vinden om de laatste Quest te voltooien! Je vindt het doolhof in het gedeelte 'officiële kamers'.
quests.2013CNY10.1358951823412.name=Tempel van de Aap
quests.2013CNY10.name=Tempel Quest 10
quests.2013CNY11.1358951965671.chaincaption=Zoek de Tempel van het Paard
quests.2013CNY11.1358951965671.chaininfo=Vind alle Tempels om de laatste Quest te voltooien. Als je er eentje mist, kun je de laatste Quest niet afmaken!
quests.2013CNY11.1358952002421.completed=Het Paard vindt je te gek en geeft je een Badge. Heb je alle elf Badges? Kom dan morgen terug voor de laatste Quest en de mysterieuze prijs!
quests.2013CNY11.1358952002421.desc=Zoek de Tempel van het Paard in het doolhof.
quests.2013CNY11.1358952002421.hint=Zoek de juiste kamer in het doolhof. Je hebt één dag de tijd. Je moet alle Tempels vinden om de laatste Quest te voltooien! Je vindt het doolhof in het gedeelte 'officiële kamers'.
quests.2013CNY11.1358952002421.name=Tempel van het Paard
quests.2013CNY11.name=Tempel Quest 11
quests.2013CNY12.1358933835270.chaincaption=Laatste Tempel Quest
quests.2013CNY12.1358933835270.chaininfo=Heb je alle elf eerdere Badges? Probeer dan de laatste Quest te voltooien!
quests.2013CNY12.1358953003437.completed=Je hebt de Tempel van de Slang gevonden. Laat de Slangengod nu alle Badges zien die je hebt verzameld.
quests.2013CNY12.1358953003437.desc=Zoek de Tempel van de Slang in het doolhof.
quests.2013CNY12.1358953003437.hint=Zoek de juiste kamer in het doolhof. Je hebt één dag de tijd. Je moet alle Tempels vinden om de laatste Quest te voltooien! Je vindt het doolhof in het gedeelte 'officiële kamers'.
quests.2013CNY12.1358953003437.name=Tempel van de Slang
quests.2013CNY12.1358954644748.desc=Draag de Badge van de Os.
quests.2013CNY12.1358954644748.hint=Selecteer de Badge en draag hem via Mijn Spullen. Je moet hiervoor in de Tempel van de Slang zijn.
quests.2013CNY12.1358954644748.name=Toon de Os
quests.2013CNY12.1358954794721.desc=Draag de Badge van het Konijn.
quests.2013CNY12.1358954794721.hint=Selecteer de Badge en draag hem via Mijn Spullen. Je moet hiervoor in de Tempel van de Slang zijn.
quests.2013CNY12.1358954794721.name=Toon het Konijn
quests.2013CNY12.1359016038249.desc=Draag de Badge van de Draak.
quests.2013CNY12.1359016038249.hint=Selecteer de Badge en draag hem via Mijn Spullen. Je moet hiervoor in de Tempel van de Slang zijn.
quests.2013CNY12.1359016038249.name=Toon de Draak
quests.2013CNY12.1359016127538.desc=Draag de Badge van de Haan.
quests.2013CNY12.1359016127538.hint=Selecteer de Badge en draag hem via Mijn Spullen. Je moet hiervoor in de Tempel van de Slang zijn.
quests.2013CNY12.1359016127538.name=Toon de Haan
quests.2013CNY12.1359016431103.desc=Draag de Badge van de Rat.
quests.2013CNY12.1359016431103.hint=Selecteer de Badge en draag hem via Mijn Spullen. Je moet hiervoor in de Tempel van de Slang zijn.
quests.2013CNY12.1359016431103.name=Toon de Rat
quests.2013CNY12.1359016862966.desc=Draag de Badge van het Schaap.
quests.2013CNY12.1359016862966.hint=Selecteer de Badge en draag hem via Mijn Spullen. Je moet hiervoor in de Tempel van de Slang zijn.
quests.2013CNY12.1359016862966.name=Toon het Schaap
quests.2013CNY12.1359016982743.desc=Draag de Badge van het Varken.
quests.2013CNY12.1359016982743.hint=Selecteer de Badge en draag hem via Mijn Spullen. Je moet hiervoor in de Tempel van de Slang zijn.
quests.2013CNY12.1359016982743.name=Toon het Varken
quests.2013CNY12.1359017109829.desc=Draag de Badge van de Tijger.
quests.2013CNY12.1359017109829.hint=Selecteer de Badge en draag hem via Mijn Spullen. Je moet hiervoor in de Tempel van de Slang zijn.
quests.2013CNY12.1359017109829.name=Toon de Tijger
quests.2013CNY12.1359017275779.desc=Draag de Badge van de Hond.
quests.2013CNY12.1359017275779.hint=Selecteer de Badge en draag hem via Mijn Spullen. Je moet hiervoor in de Tempel van de Slang zijn.
quests.2013CNY12.1359017275779.name=Toon de Hond
quests.2013CNY12.1359017406169.desc=Draag de Badge van de Aap.
quests.2013CNY12.1359017406169.hint=Selecteer de Badge en draag hem via Mijn Spullen. Je moet hiervoor in de Tempel van de Slang zijn.
quests.2013CNY12.1359017406169.name=Toon me de Aap!
quests.2013CNY12.1359017530320.completed=De Slangengod is onder de indruk van jouw prestaties. Je hebt de Badge van de Slang verdiend en ontvangt binnen twee dagen jouw prijs.
quests.2013CNY12.1359017530320.desc=Draag de Badge van het Paard.
quests.2013CNY12.1359017530320.hint=Selecteer de Badge en draag hem via Mijn Spullen. Je moet hiervoor in de Tempel van de Slang zijn.
quests.2013CNY12.1359017530320.name=Toon het Paard
quests.2013CNY12.name=Laatste Tempel Quest
quests.2013CNY2.1358934447640.chaincaption=Zoek de Tempel van het Konijn
quests.2013CNY2.1358934447640.chaininfo=Vind alle Tempels om de laatste Quest te voltooien. Als je er eentje mist, kun je de laatste Quest niet afmaken!
quests.2013CNY2.1358934542209.completed=Het Konijn is tevreden en geeft je een Badge. Kom morgen terug voor een nieuwe Tempel.
quests.2013CNY2.1358934542209.desc=Zoek de Tempel van het Konijn.
quests.2013CNY2.1358934542209.hint=Zoek de juiste kamer in het doolhof. Je hebt één dag de tijd. Je moet alle Tempels vinden om de laatste Quest te voltooien! Je vindt het doolhof in het gedeelte 'officiële kamers'.
quests.2013CNY2.1358934542209.name=Tempel van het Konijn
quests.2013CNY2.name=Tempel Quest 2
quests.2013CNY3.1358936179195.chaincaption=Zoek de Tempel van de Draak
quests.2013CNY3.1358936179195.chaininfo=Vind alle Tempels om de laatste Quest te voltooien. Als je er eentje mist, kun je de laatste Quest niet afmaken!
quests.2013CNY3.1358936220126.completed=De machtige Draak knikt en gunt je een Badge. Kom morgen terug voor een nieuwe uitdaging.
quests.2013CNY3.1358936220126.desc=Zoek de Tempel van de Draak in het doolhof.
quests.2013CNY3.1358936220126.hint=Zoek de juiste kamer in het doolhof. Je hebt één dag de tijd. Je moet alle Tempels vinden om de laatste Quest te voltooien! Je vindt het doolhof in het gedeelte 'officiële kamers'.
quests.2013CNY3.1358936220126.name=Tempel van de Draak
quests.2013CNY3.name=Tempel Quest 3
quests.2013CNY4.1358933391693.chaincaption=Zoek de Tempel van de Haan
quests.2013CNY4.1358933391693.chaininfo=Vind alle Tempels om de laatste Quest te voltooien. Als je er eentje mist, kun je de laatste Quest niet afmaken!
quests.2013CNY4.1358936573439.completed=De Haan geeft je zijn Badge. Kom morgen terug voor een nieuwe Quest.
quests.2013CNY4.1358936573439.desc=Zoek de Tempel van de Haan in het doolhof.
quests.2013CNY4.1358936573439.hint=Zoek de juiste kamer in het doolhof. Je hebt één dag de tijd. Je moet alle Tempels vinden om de laatste Quest te voltooien! Je vindt het doolhof in het gedeelte 'officiële kamers'.
quests.2013CNY4.1358936573439.name=Tempel van de Haan
quests.2013CNY4.name=Tempel Quest 4
quests.2013CNY5.1358937197101.chaincaption=Zoek de Tempel van de Rat
quests.2013CNY5.1358937197101.chaininfo=Vind alle Tempels om de laatste Quest te voltooien. Als je er eentje mist, kun je de laatste Quest niet afmaken!
quests.2013CNY5.1358937306515.completed=De Rat vindt je moedig en geeft je een Badge. Kom morgen terug voor een nieuwe Quest.
quests.2013CNY5.1358937306515.desc=Zoek de Tempel van de Rat in het doolhof.
quests.2013CNY5.1358937306515.hint=Zoek de juiste kamer in het doolhof. Je hebt één dag de tijd. Je moet alle Tempels vinden om de laatste Quest te voltooien! Je vindt het doolhof in het gedeelte 'officiële kamers'.
quests.2013CNY5.1358937306515.name=Tempel van de Rat
quests.2013CNY5.name=Tempel Quest
quests.2013CNY6.1358937657987.chaincaption=Zoek de Tempel van het Schaap
quests.2013CNY6.1358937657987.chaininfo=Vind alle Tempels om de laatste Quest te voltooien. Als je er eentje mist, kun je de laatste Quest niet afmaken!
quests.2013CNY6.1358937690205.completed=Het Schaap houdt zijn woord en beloont je. Kom morgen terug voor een nieuwe Quest.
quests.2013CNY6.1358937690205.desc=Zoek de Tempel van het Schaap in het doolhof.
quests.2013CNY6.1358937690205.hint=Zoek de juiste kamer in het doolhof. Je hebt één dag de tijd. Je moet alle Tempels vinden om de laatste Quest te voltooien! Je vindt het doolhof in het gedeelte 'officiële kamers'.
quests.2013CNY6.1358937690205.name=Tempel van het Schaap
quests.2013CNY6.name=Tempel Quest 6
quests.2013CNY7.1358937907523.chaincaption=Zoek de Tempel van het Varken
quests.2013CNY7.1358937907523.chaininfo=Vind alle Tempels om de laatste Quest te voltooien. Als je er eentje mist, kun je de laatste Quest niet afmaken!
quests.2013CNY7.1358937935722.completed=Het Varken bewondert je zorgvuldigheid en geeft je een Badge. Kom morgen weer voor een nieuwe Quest.
quests.2013CNY7.1358937935722.desc=Zoek de Tempel van het Varken in het doolhof.
quests.2013CNY7.1358937935722.hint=Zoek de juiste kamer in het doolhof. Je hebt één dag de tijd. Je moet alle Tempels vinden om de laatste Quest te voltooien! Je vindt het doolhof in het gedeelte 'officiële kamers'.
quests.2013CNY7.1358937935722.name=Tempel van het Varken
quests.2013CNY7.name=Tempel Quest 7
quests.2013CNY8.1358949946489.chaincaption=Zoek de Tempel van de Tijger
quests.2013CNY8.1358949946489.chaininfo=Vind alle Tempels om de laatste Quest te voltooien. Als je er eentje mist, kun je de laatste Quest niet afmaken!
quests.2013CNY8.1358949983027.completed=De Tijger vindt je grrrroots en geeft je een Badge. Kom morgen terug voor een nieuwe Quest.
quests.2013CNY8.1358949983027.desc=Zoek de Tempel van de Tijger in het doolhof.
quests.2013CNY8.1358949983027.hint=Zoek de juiste kamer in het doolhof. Je hebt één dag de tijd. Je moet alle Tempels vinden om de laatste Quest te voltooien! Je vindt het doolhof in het gedeelte 'officiële kamers'.
quests.2013CNY8.1358949983027.name=Tempel van de Tijger
quests.2013CNY8.name=Tempel Quest 8
quests.2013CNY9.1358933644486.chaincaption=Zoek de Tempel van de Hond
quests.2013CNY9.1358933644486.chaininfo=Vind alle Tempels om de laatste Quest te voltooien. Als je er eentje mist, kun je de laatste Quest niet afmaken!
quests.2013CNY9.1358950375063.completed=De Hond blaft blij en geeft je een Badge. Kom morgen terug voor een nieuwe Quest.
quests.2013CNY9.1358950375063.desc=Zoek de Tempel van de Hond in het doolhof.
quests.2013CNY9.1358950375063.hint=Zoek de juiste kamer in het doolhof. Je hebt één dag de tijd. Je moet alle Tempels vinden om de laatste Quest te voltooien! Je vindt het doolhof in het gedeelte 'officiële kamers'.
quests.2013CNY9.1358950375063.name=Tempel van de Hond
quests.2013CNY9.name=Tempel Quest 9
quests.April_12_1.1332494992306.completed=Goed gedaan Leider! Je hebt laten zien dat je een talent hebt om in 1 April grappen te trappen! 
quests.April_12_1.1332494992306.desc=Heb jij wat we nodig hebben? Meld je aan voor de "Habbo Elite"
quests.April_12_1.1332494992306.hint=We zoeken  betrouwbare, talentvolle en verantwoordelijke  'leiders' binnen Habbo voor een speciaal project: code naam 514. Je zorgt er o.a. voor dat iedereen zich aan de regels houdt en naar jou luistert. Ben jij die speciale Habbo? Laat jouw organisatietalent aan ons zien. Regel 12 Habbo's in zo min mogelijk tijd om de letter H in jouw kamer te vormen.
quests.April_12_1.1332494992306.name=De Habbo Elite
quests.April_12_1.name=De Elite Van Habbo
quests.BATTLE24.1720430909599.completed=Gevonden! Deze grote digitale klok start een Battle Banzai Game. Loopt de klok, dan is het spel in gang. Stopt ie, dan is het afgelopen
quests.BATTLE24.1720430909599.desc=Vind een Battle Banzai Kamer met een Banzai Timer
quests.BATTLE24.1720430909599.hint=Battle Banzai wordt gepeeld in de eigen kamers van Habbo's. Vind een Battle Banzai Game kamer en klik op de Timer!
quests.BATTLE24.1720430909599.name=Vind een Banzai Timer
quests.BATTLE24.1720431039849.completed=Heel fijn! Je speelt Battle Banzai in Teams. Er zijn vier Team keuzes: Paars, Blauw, Groen en Geel. De Score van het team zie je op het Scorebord in hun kleur.
quests.BATTLE24.1720431039849.desc=Ga op zoek naar een Battle Banzai Scorebord.
quests.BATTLE24.1720431039849.hint=Dubbelklik op een ScoreBoard om deze Quest af te maken. Maakt niet uit welke kleur!
quests.BATTLE24.1720431039849.name=Vind een Battle Banzai Scoreboard
quests.BATTLE24.1720431149805..desc=Loop door een Battle Banzai Poort om te starten.
quests.BATTLE24.1720431149805.completed=Goed gedaan! Je kunt van team wisselen door een andere kleur Poort te kiezen.
quests.BATTLE24.1720431149805.desc=Loop door een Battle Banzai Poort om te starten.
quests.BATTLE24.1720431149805.hint=Nu ben je klaar om te spelen. Doe mee! Je start met door een gekleurde poort te lopen.
quests.BATTLE24.1720431149805.name=Banzai Game
quests.BATTLE24.1720431403209.completed=Cool! Elke veroverde Tegels scoort punten voor jouw Team. Het team met de meeste punten wint uiteindelijk.
quests.BATTLE24.1720431403209.desc=Even warmlopen door op wat Tegels te stuiteren
quests.BATTLE24.1720431403209.hint=Het doel van Battle Banzaii is het permanent kleuren van jouw tegels.Een tegel verandert van kleur als je er overheen bent gestuiterd. Je bevestigt de kleur als je team er 3 x overheen is gestuiterd. Ga het zelf maar eens proberen! Let op: dit kan alleen als er een spel is gestart.
quests.BATTLE24.1720431403209.name=Verover wat Tegels
quests.BATTLE24.1720431566840.completed=Prachtig! Gebruik de Puck om de tegels nog sneller te kleuren. Als je de Puck een zetje geeft, kleurt hij de tegels voor jouw team. Net zo makkelijk! HAHA!
quests.BATTLE24.1720431566840.desc=Duw de Battle Banzai Puck.
quests.BATTLE24.1720431566840.hint=Zoek een Battle Banzai Puck en schuif hem een paar keer door.Duw de Puck door er op te klikken of er overheen te bouncen.
quests.BATTLE24.1720431566840.name=Duw een Banzai Puck.
quests.BATTLE24.1720431716425.completed=Goed gedaan! De truc is om zoveel mogelijk velden in een keer te veroveren door de omliggende Tegels te kleuren. Makkelijk maar doeltreffend!
quests.BATTLE24.1720431716425.desc=Kleur de omliggende tegels van tenminste 1 Tegel in jouw kleur.
quests.BATTLE24.1720431716425.hint=Kleur de omtrek van een veld in jouw kleur. Zodra je je jouw laatste tegel definitief in je kleur stuitert, zul je zien dat alles binnenin 't veld ook mee kleurt. Doe maar!
quests.BATTLE24.1720431716425.name=Claim het veld
quests.BATTLE24.name=Battle Banzai Tutorial
quests.BATTLEBALL24.1720606430309.completed=Super! Je bent klaar met het 1e gedeelte van de Banzai Beginnerslevel training.
quests.BATTLEBALL24.1720606430309.desc=Verover 50 tegels in de Battle Banzai Arena
quests.BATTLEBALL24.1720606430309.hint=Je verovert Tegels door er drie keer op te stuiteren.
quests.BATTLEBALL24.1720606430309.name=Banzai Novice I
quests.BATTLEBALL24.1720606919880.completed=Wow! Je bent klaar met het 1e gedeelte van de Banzai Starter training.
quests.BATTLEBALL24.1720606919880.desc=Verover 100 tiles.
quests.BATTLEBALL24.1720606919880.hint=Je verovert Tegels door er drie keer op te stuiteren.
quests.BATTLEBALL24.1720606919880.name=Banzai Starter I
quests.BATTLEBALL24.1720607002494.completed=Hoera! Je bent klaar met het 1e gedeelte van de Banzai Veteraan training.
quests.BATTLEBALL24.1720607002494.desc=Verover 200 Tegels
quests.BATTLEBALL24.1720607002494.hint=Je verovert Tegels door er drie keer op te stuiteren.
quests.BATTLEBALL24.1720607002494.name=Banzai Veteraan I
quests.BATTLEBALL24.1720607047971.desc=Kleur een veld van 4 Tegels tenminste 3 keer.
quests.BATTLEBALL24.1720607047971.hint=Kleur 4 Tegels drie maal door de omliggende Tegels te kleuren.
quests.BATTLEBALL24.1720607047971.name=Banzai Beginnerslevel II
quests.BATTLEBALL24.1720607107382.completed=Banzai! Je hebt het 2e gedeelte van de Starters training gehaald
quests.BATTLEBALL24.1720607107382.desc=Verover een veldje van 9 Tegels tenminste 4 keer.
quests.BATTLEBALL24.1720607107382.hint=Om een veld te winnen, moet je meerdere malen er om heen stuiteren. Zo blijft ie kleur 'vast'.
quests.BATTLEBALL24.1720607107382.name=Banzai Starter II
quests.BATTLEBALL24.1720607170739.completed=Banzai! Je hebt het 2e gedeelte van de Battla Banzai veteranen training gehaald
quests.BATTLEBALL24.1720607170739.desc=Verover een veldje van 16 Tegels tenminste 6 keer.
quests.BATTLEBALL24.1720607170739.hint=Om een veld te veroveren, moet je de tegels in de omtrek kleuren!
quests.BATTLEBALL24.1720607170739.name=Banzai Veteraan II
quests.BATTLEBALL24.name=Battle Banzai
quests.Bratz2025.1739456194793.chaincaption=Fashion Extravaganza
quests.Bratz2025.1739456194793.chaininfo=
quests.Bratz2025.1739457621307.completed=Gefeliciteerd! Je bent de nieuwe Bratz assistent
quests.Bratz2025.1739457621307.desc=Ben jij uitgenodigd om de nieuwe Bratz-assistent te worden?
quests.Bratz2025.1739457621307.hint=Bekijk of je een e-mail hebt ontvangen op de computer.
quests.Bratz2025.1739457621307.name=Fashion Extravaganza
quests.Bratz2025.1739457993478.completed=Wat een talent!
quests.Bratz2025.1739457993478.desc=Maak je klaar voor de camera!
quests.Bratz2025.1739457993478.hint=Het is tijd om ze te laten zien dat jij ook een model kunt zijn. Voeg wat dansbewegingen toe aan je poses!
quests.Bratz2025.1739457993478.name=Fashion Extravaganza
quests.Bratz2025.1739458991776.completed=Super cool!
quests.Bratz2025.1739458991776.desc=De Bratz fotoshoot is zojuist begonnen. Klik
quests.Bratz2025.1739458991776.hint=Maak de fotoshoot compleet met de ontbrekende drijvende stoel voor in het zwembad.
quests.Bratz2025.1739458991776.name=Fashion Extravaganza
quests.Bratz2025.1739459618383.completed=Wat zie je er goed uit!	
quests.Bratz2025.1739459618383.desc=Yasmin houdt van boho-chic en bikini's.
quests.Bratz2025.1739459618383.hint=Ze wilt graag jouw mening horen. Vind voor haar een mooie bikini topje die bij haar outfit past.
quests.Bratz2025.1739459618383.name=Fashion Extravaganza
quests.Bratz2025.1739463215453.completed=Je bent een stralende ster!
quests.Bratz2025.1739463215453.desc=Chloe's styliste is te laat en heeft jouw hulp nodig.
quests.Bratz2025.1739463215453.hint=Help Chloe haar outfit te stylen met glamoureuze accessoires.
quests.Bratz2025.1739463215453.name=Fashion Extravaganza
quests.Bratz2025.1739463634361.completed=Super bedankt!
quests.Bratz2025.1739463634361.desc=Van al dat poseren krijgen ze dorst.
quests.Bratz2025.1739463634361.hint=Wees zo vriendelijk om ze een drankje uit de hotelkamer te halen.
quests.Bratz2025.1739463634361.name=Fashion Extravaganza
quests.Bratz2025.1739463959170.completed=Goed gedaan!
quests.Bratz2025.1739463959170.desc=Dylan heeft wat hulp nodig met zijn outfit!
quests.Bratz2025.1739463959170.hint=Ik weet al wat hij nodig heeft! Hij heeft een paar coole Hab-Bans nodig!
quests.Bratz2025.1739463959170.name=Fashion Extravaganza
quests.Bratz2025.1739466303182.completed=Je bent een echte professional!
quests.Bratz2025.1739466303182.desc=Er is hulp nodig bij het voorbereiden van de modeshow
quests.Bratz2025.1739466303182.hint=Zoek de ontbrekende items op de catwalk om ze te helpen.
quests.Bratz2025.1739466303182.name=Fashion Extravaganza
quests.Bratz2025.1739467411279.completed=Klik
quests.Bratz2025.1739467411279.desc=Het is je gelukt! Je hebt de crew geholpen met hun show!
quests.Bratz2025.1739467411279.hint=Je ziet er prachtig uit! Zorg ervoor dat je dit fantastische moment vastlegt. Klaar? Zwaai naar de camera.
quests.Bratz2025.1739467411279.name=Fashion Extravaganza
quests.Bratz2025.name=Fashion Extravaganza
quests.Brussel-Reis-2014.1407681186000.chaincaption=Brussel
quests.Brussel-Reis-2014.1407681288210.completed=We zijn nog atlijd in België en niet in China!
quests.Brussel-Reis-2014.1407681288210.desc=Wat hoort niet in deze kamer zijn?
quests.Brussel-Reis-2014.1407681288210.hint=Haaaatsjie!
quests.Brussel-Reis-2014.1407681288210.name=Huh?
quests.Brussel-Reis-2014.1407681912042.completed=Er gaat niks boven een paar heerlijke bonbonnekes of Belgische frieten! 
quests.Brussel-Reis-2014.1407681912042.desc=Zoek iets typisch Belgisch om te eten!
quests.Brussel-Reis-2014.1407681912042.hint=Zoals je het alleen in België kan krijgen!
quests.Brussel-Reis-2014.1407681912042.name=Yammie!
quests.Brussel-Reis-2014.1407682726429.completed=Amai! U bent fotogeniek hoor!
quests.Brussel-Reis-2014.1407682726429.desc=Dans onder het Atomium!
quests.Brussel-Reis-2014.1407682726429.hint=Vergeet niet een printscreen te maken... die heb je later nodig voor een fotoalbum competitie!
quests.Brussel-Reis-2014.1407682726429.name=Kodak Moment
quests.Brussel-Reis-2014.1407687887837.completed=Dat is niet gepiest maar toch nat!
quests.Brussel-Reis-2014.1407687887837.desc=Je bent op zoek naar bezienswaardigheid. Google helpt je!
quests.Brussel-Reis-2014.1407687887837.hint=Je staat bij Hotel Barry en loopt in noordelijke richting tot aan ¨rue des bogards¨. Sla de straat rechtsaf in en neem vervolgende de tweede straat links. Na 2 blokken sta je bij...?
quests.Brussel-Reis-2014.1407687887837.name=Waar ben ik?
quests.Brussel-Reis-2014.name=Brussel
quests.Brussel.1407416346947.chaincaption=Brussel
quests.Brussel.1407416544528.completed=Amai, dat is een schoon kleedje! 
quests.Brussel.1407416544528.desc=Trek eeen outfit in de Belgische kleuren aan! 
quests.Brussel.1407416544528.hint=Van links naar rechts staat gelijk aan van boven naar beneden. Zwart, Geel en Rood.
quests.Brussel.1407416544528.name=Brussel Outfit
quests.Cxmas2024.1731596748768.completed=Hij is zooo schattig!
quests.Cxmas2024.1732184407858.completed=Fijn om met je gepraat te hebben!
quests.Egypte-reis-2014.1407694886475.chaincaption=Egypte
quests.Egypte-reis-2014.1407699275946.completed=Elektische kaarsen? Dat bestond in het oude Egypte niet hoor!
quests.Egypte-reis-2014.1407699275946.desc=Wat hoort hier niet thuis?
quests.Egypte-reis-2014.1407699275946.hint=Zo donker is het nou ook weer niet!
quests.Egypte-reis-2014.1407699275946.name=Huh?
quests.Egypte-reis-2014.1407699724752.completed=Kwaaaaak! Wie maakt mij wakker?
quests.Egypte-reis-2014.1407699724752.desc=Hij is heeeeel oud!
quests.Egypte-reis-2014.1407699724752.hint=We zijn op zoek naar.... een hele oude Egyptenaar!
quests.Egypte-reis-2014.1407699724752.name=Typische Egypte!
quests.Egypte-reis-2014.1407699944149.completed=Wowie!
quests.Egypte-reis-2014.1407699944149.desc=En val niet!
quests.Egypte-reis-2014.1407699944149.hint=Je moet wel iets verder klimmen hoor ;)
quests.Egypte-reis-2014.1407699944149.name=Beklim de pyramide!
quests.Egypte-reis-2014.1407700227870.completed=Sprankelend!
quests.Egypte-reis-2014.1407700227870.desc=Dans naast de pyramide!
quests.Egypte-reis-2014.1407700227870.hint=Vergeet niet een printscreen te maken voor de fotoalbum competitie!
quests.Egypte-reis-2014.1407700227870.name=Kodak Moment
quests.Egypte-reis-2014.name=Egypte
quests.FREEZE24.1715078343591.chaincaption=Instructies Freeze
quests.FREEZE24.1715078386211.completed=Als je deze Blokken met Bommetjes breekt dan kan je een power up krijgen!
quests.FREEZE24.1715078386211.desc=Ga op zoek naar een Freeze Blok in een Freeze kamer
quests.FREEZE24.1715078386211.hint=Dubbelklik op een Freeze Blok
quests.FREEZE24.1715078386211.name=Vind een Freeze Blok
quests.FREEZE24.1715078621240.completed=De resterende speeltijd is te zien op een Freeze Timer
quests.FREEZE24.1715078621240.desc=Vind en dubbelklik op een Freeze Timer om deze quest af te maken
quests.FREEZE24.1715078621240.hint=Double-click a Freeze game clock to complete this quest.
quests.FREEZE24.1715078621240.name=Freeze Tijd!
quests.FREEZE24.1715078739000.completed=Als je een Game Over tegel in de game ziet dan wil dat zeggen dat de laatste Habbo die staat, wint.
quests.FREEZE24.1715078739000.desc=Dubbelklik op een Exit Tegel
quests.FREEZE24.1715078739000.hint=Vind een kamer met een Freeze Game Over Tegel
quests.FREEZE24.1715078739000.name=A Cool Exit
quests.FREEZE24.1715085470490.completed=Nu weet je precies hoe een Freeze Game in elkaar zit.
quests.FREEZE24.1715085470490.desc=Spring in een Freeze Game!
quests.FREEZE24.1715085470490.hint=Freeze Games worden door spelers in hun eigen kamers gebouwd. Om mee te doen moet je door de Poort van jouw kleur lopen. Dit lukt echter niet als een Game al is gestart.
quests.FREEZE24.1715085470490.name=Doe mee!
quests.FREEZE24.1715087253414.completed=Nu weet je hoe je een Sneeuwbal moet gooien.
quests.FREEZE24.1715087253414.desc=Speel een potje Freeze en gooi een Sneeuwbal
quests.FREEZE24.1715087253414.hint=Je gooit een Sneeuwbal in de lucht door onder je of naast je op een tegel te dubbelklikken. Vergeet niet weg te rennen voordat de Sneeuwbal zijn doel raakt. Je kunt alleen maar gooien als het spel bezig is.
quests.FREEZE24.1715087253414.name=Ijzige Bom!
quests.FREEZE24.name=Instructies Freeze
quests.Furnimatic.1345541502764.chaincaption=De Furnimatic Slaat Op Tilt!
quests.Furnimatic.1345541502764.chaininfo=Help ons het Zwarte Gat te blokkeren en de Furnimatic niet te laten vastlopen!
quests.Furnimatic.Discover_fire.completed=Het lijkt wel alsof er iets uit de lucht is komen vallen, wat zou het zijn? Ik hoop dat het wat leuks is. Er valt bijna nooit wat leuks uit de hemel.
quests.Furnimatic.Discover_fire.desc=BOEM! Uit het raam zie je een vuur. Ga het onderzoeken.
quests.Furnimatic.Discover_fire.hint=Om deze Quest te behalen, moet je een kampvuur vinden en erop klikken.
quests.Furnimatic.Discover_fire.name=BAM!
quests.Furnimatic.Find_alien.completed=Niet té dichtbij komen, volgens mij vindt hij je leuk. Oh nee, er zit een barst in het scherm...? Rennen!
quests.Furnimatic.Find_alien.desc=Roep je vrienden erbij en bekijk de Alien van dichtbij.
quests.Furnimatic.Find_alien.hint=Om deze Quest te behalen, moet je met 5 andere Habbo's in de buurt van een Alien Bak staan.
quests.Furnimatic.Find_alien.name=EEN ALIEN!
quests.Furnimatic.build_rocket.completed=De raket is klaar voor vertrek! Hou je goed vast en doe een schietgebedje. En niet klagen als je mobieltje geen 3G heeft in de ruimte, hè?
quests.Furnimatic.build_rocket.desc=Help de Wetenschapper belangrijke onderdelen voor de raket samen te voegen.
quests.Furnimatic.build_rocket.hint=Om deze Quest te behalen moet je bepaalde 'Sci-fi'-Meubi vinden en erop klikken met 5 Habbo's in een kamer.
quests.Furnimatic.build_rocket.name=BOUW EEN RAKET!
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.completed=Gelukt, het Zwarte Gat is geblokkeerd! Habbo is gered!
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.desc=Het Zwarte Gat wordt steeds sterker en instabieler?
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.hint=Dubbelklik op een paar nieuwe Meubi uit de Furnimatic om het Zwarte Gat te blokkeren!
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.name=BLOKKEER HET GAT!
quests.Furnimatic.countdown.completed=LIFT OFF! Je bent een echte astronaut!
quests.Furnimatic.countdown.desc=Doe je gordel om, 5 seconden te gaan... tel ze maar af!
quests.Furnimatic.countdown.hint=Om deze Quest te behalen, moet je aftellen vanaf 5.
quests.Furnimatic.countdown.name=AFTELLEN
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.completed=Yes, jij hebt echt goede moves! Nu is het tijd om dat Zwarte Gat te vinden, Habbo te redden en op tijd thuis te zijn voor het eten.
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.desc=Je vliegt langs Mars, maar besluit even te stoppen voor een dansje!
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.hint=Om deze Quest te behalen, moet je met 5 Habbo's dansen op een Tapijt Van Mars.
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.name=MARSDANS!
quests.Furnimatic.find_black_hole.completed=Arrrghh gatverrr!
quests.Furnimatic.find_black_hole.desc=Je hebt het Zwarte Gat gevonden! Klik erop!
quests.Furnimatic.find_black_hole.hint=Om deze Quest te behalen, moet je het Zwarte Gat vinden en erop klikken.
quests.Furnimatic.find_black_hole.name=HET ZWARTE GAT
quests.Furnimatic.find_scientist.completed=De Wetenschapper die je hebt gevonden is een raketgeleerde die van Lady Gaga houdt? Jij hebt mazzel! Tenzij je geen fan bent van Lady Gaga, dan raden we je oordopjes aan.
quests.Furnimatic.find_scientist.desc=Deze Meubi komt uit ruimtekwadrant 666! Zoek een Wetenschapper!
quests.Furnimatic.find_scientist.hint=Om deze Quest te behalen, moet je een Wetenschapper vinden en op hem klikken. Laat hem een raket voor je bouwen!
quests.Furnimatic.find_scientist.name=ONDERZOEK!
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.completed=Ze hebben je amper door. Goed werk! Aan de andere kant is het wel een beetje bot, hè? Ze zeggen je niet eens gedag! Pfft!
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.desc=Waar kun je je verstoppen voor zulke agressieve Aliens??
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.hint=Om deze Quest te behalen, moet je je verstoppen achter een Holo Boom. Je kunt het altijd proberen.
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.name=VERSTOP JE
quests.Furnimatic.love_sign.completed=De Alien keek heel raar toen je het liefdesteken toonde?
quests.Furnimatic.love_sign.desc=Je bent ontdekt! Probeer contact met ze te leggen!
quests.Furnimatic.love_sign.hint=Om deze Quest te behalen moet je het liefdesteken tonen met 5 andere Habbo's in een kamer.
quests.Furnimatic.love_sign.name=Oh jee! Probleempje!
quests.Furnimatic.name=Het Zwarte Gat
quests.Furnimatic.pass_item.completed=Wow, dit spul is echt té goor!
quests.Furnimatic.pass_item.desc=Wat is dat voor raar spul dat eruit komt?
quests.Furnimatic.pass_item.hint=Om deze Quest te behalen, moet je de inhoud van het Zwarte Gat doorgeven aan 10 andere Habbo's.
quests.Furnimatic.pass_item.name=WAT DE *BLIEP*?
quests.Furnimatic.receive_item.completed=OK, ik denk dat we deze zooi nu wel genoeg door hebben gegeven!
quests.Furnimatic.receive_item.desc=Er blijft maar gore troep uitkomen!
quests.Furnimatic.receive_item.hint=Je moet de inhoud van het Zwarte Gat ontvangen van 5 Habbo's.
quests.Furnimatic.receive_item.name=NOG MEER RAAR SPUL!
quests.Furnimatic.run_hoverboard.completed=Dit ding is snel, zo moet je ze voor kunnen blijven!
quests.Furnimatic.run_hoverboard.desc=Snel, rennen! Het gaat harder op een soort board, of niet?!
quests.Furnimatic.run_hoverboard.hint=Om deze Quest te behalen, moet je de Blauwe Hover-mobiel Reactie activeren (die vind je op Planeet Holo).
quests.Furnimatic.run_hoverboard.name=RENNEN!
quests.Furnimatic.walkway_walk.completed=Yes, het is je gelukt om ongezien te blijven!
quests.Furnimatic.walkway_walk.desc=Blijf boven de ooghoogte van de Aliens zodat je niet gezien wordt.
quests.Furnimatic.walkway_walk.hint=Om deze Quest te behalen, moet je rondlopen op de hangende Wandelpaden.
quests.Furnimatic.walkway_walk.name=BLIJF ONOPGEMERKT!
quests.Furnimatic.wave_goodbye.completed=Je zwaait en gaat ervandoor. Het is je gelukt om Habbo te redden! Je bent een ware held, een echte onderzoeker en vooral een bovengemiddeld goede Alien-imitator... doe je ook kinderfeestjes?
quests.Furnimatic.wave_goodbye.desc=Zeg de Aliens maar gedag...
quests.Furnimatic.wave_goodbye.hint=Zwaai naar de Aliens met 5 andere Habbo's die ook een Alien Masker dragen.
quests.Furnimatic.wave_goodbye.name=ZEG ZE GEDAG!
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.completed=Wow, je ziet er precies zo uit als zij! Hopelijk word je niet opgemerkt. Moet lukken als je niet steeds "breng me naar je leider" zegt.
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.desc=Je komt aan, kijkt uit het raampje en ziet alle Aliens.
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.hint=Om deze Quest te behalen, moet je de Alien Reactie gebruiken. (die vind je op Planeet Holo)
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.name=VERKLEED JE ALS ALIEN!
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.completed=Jullie zien er buitenaards goed uit! Nu ben je klaar om het Zwarte Gat te gaan zoeken en erachter te komen waar deze oude Meubi vandaan komen!
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.desc=Zorg dat je zo veel mogelijk Aliens bij elkaar krijgt voor je de raket uitstapt.
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.hint=Om deze Quest te behalen moet je de Alien Reactie gebruiken (die vind je op Planeet Holo) met 10 andere Habbo's in een kamer.
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.name=SAMEN STERKER
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.completed=Goed gedaan! Ga door met de volgende stap om de Quest van vandaag op te lossen. 
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.desc=Het is tijd om wat tickets te kopen!
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.hint=De tickets voor het meest populaire festival van het jaar zijn nu beschikbaar! Doe je laptop aan en verkrijg nu het HabboPalooza ticket!
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.name=Pak je laptop erbij
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.completed=Goed gedaan! Ga door met de volgende stap om de Quest van vandaag op te lossen.
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.desc=Oh nee! Het toetsenbord is kapot!
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.hint=Je kunt maar beter een andere weg zoeken om naar de Habbo Palooza website te gaan. Probeer de stemherkenning, dit helpt misschien!
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.name=Stemherkenning
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.completed=Yoehoe! Je hebt je ticket voor het coolste festival ontvangen! Habbo Palooza staat op je te wachten! 
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.desc=Het ticket is bijna van jou!
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.hint=Daar ga je! Je hebt bijna het ticket in je handen, je hoeft alleen maar 10 Eendjes te verzamelen! 
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.name=De 10 Eendjes
quests.HBLOOZA_1.name=Festival Tijd
quests.HBLOOZA_10.1403768373316.chaincaption=
quests.HBLOOZA_10.1403768373316.chaininfo=
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.completed=Ok, deze is gedaan! Test nu iets anders!
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.desc=Alleen het laatste moet nog: het testen van de instrumenten!
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.hint=De ster van de show betreedt het podium, neemt de microfoon in de hand en schreeuwt naar de menigte... maar niemand hoort iets! Het is jouw taak om te zorgen dat elke kabel, elke luidspreker en elke gitaar perfect zijn afgestemd en goed werken. Begin met de gitaar: speel op het podium en test het uit!
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.name=Werkt het?
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.completed=Ok, deze is ook gedaan! Test nu iets anders!
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.desc=Alleen het laatste moet nog: het testen van de instrumenten!
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.hint=De ster van de show betreedt het podium, neemt de microfoon in de hand en schreeuwt naar de menigte... maar niemand hoort iets! Het is jouw taak om te zorgen dat elke kabel, elke luidspreker en elke gitaar perfect zijn afgestemd en goed werken. Ga het podium op, neem plaats achter het drumstel en leef je uit!
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.name=Werkt het?
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.completed=Heel goed! Dit concert gaat de bom zijn!
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.desc=Alleen het laatste moet nog: het testen van de instrumenten!
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.hint=De ster van de show betreedt het podium, neemt de microfoon in de hand en schreeuwt naar de menigte... maar niemand hoort iets! Het is jouw taak om te zorgen dat elke kabel, elke luidspreker en elke gitaar perfect zijn afgestemd en goed werken. Ga het podium op en test de DJ draaitafel!
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.name=Werkt het?
quests.HBLOOZA_10.name=1,2,3 test, test
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.completed=Yuhu! Je kent je liedjes!
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.desc=Iedere muziekliefhebber moet dit nummer kennen!
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.hint="Burrito gasolina, dale!Salsa, tequila, corazon cerveza. Muy bueno" ... en nu is het jouw beurt!
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.name=Raad het!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.completed=Yuhu! Je kent je liedjes!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.desc=Iedere muziekliefhebber moet dit nummer kennen!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.hint="Ik denk de hele dag aan LouiseIn elke droom komt zij voorbij" ... en nu is het jouw beurt!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.name=Raad het!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.completed=Jouw kennis van muziek is zo immens! Hier is je badge!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.desc=Iedere muziekliefhebber moet dit nummer kennen!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.hint="Run past the rivers, run past all the light.Feel it crashing and burning, till it all collides". ... en nu is het jouw beurt!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.name=Raad het!
quests.HBLOOZA_11.name=Liedjes Spel
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.completed=Dat zal werken! En vergeet niet: fluit niet je laatste hit of mensen komen er achter wie je bent.
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.desc=Beter niet opvallen of je krijgt te maken met een menigte
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.hint=Voordat je uit de kleedkamer stapt wil je misschien iets dragen, zodat geen van je fans je zal zien!
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.name=Incognito mode
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.completed=Veel beter! Oh, kom op! Zing een lied voor ons!
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.desc=La la la la la laaaaa!
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.hint=Laten we eerlijk zijn: je bent net wakker en je stem is een puinhoop. Pak een microfoon en doe je oefeningen ... la la la la
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.name=Warm je stem op
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.completed=Dat was wat je zochtt! Ga terug en zet hem op! Oh ja: hier is je badge ;)
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.desc=Geniet van vrije tijd voordat het concert begint
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.hint=Het grote live-optreden komt steeds dichterbij, maar nu is het eerst tijd om heerlijk te ontspannen! Ga naar een cd winkel en blader door de muziek tot je iets tegen komt wat je leuk lijkt. Vergeet niet: een cd winkel heeft VEEL cd's ...
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.name=Naar de cd winkel
quests.HBLOOZA_12.name=Een dag als een ster
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.completed=Je bent binnen! Maar vandaag is niet jouw dag.... de lichten zijn uit gegaan!
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.desc=Je kan nu naar binnen!
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.hint=Wat maakt een studio een goede studio? Makkelijk: een gitaar, een drumstel, een mixtafel en een versterker!
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.name=Naar de studio
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.completed=Kijk eens aan! Je kan nu de studio in om te oefenen!
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.desc=De Roadie is al weg en heeft de sleutels meegenomen
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.hint=Hij zei dat hij wat ¨Palooza plezier¨ ging beleven... waarschijnlijk kan je hem wel in het Palooza Park vinden. En vergeet hem niet te vragen waar hij de sleutels heeft gelaten!
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.name=Wie heeft sleutels?
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.completed=Laat er licht zijn! Goed gedaan Habbo! Je kan nu terug gaan naar de studio en je voorbereiden op het concert! Hier is een badge voor je bijdrage.
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.desc=Het licht ging uit... doe het licht weer aan!
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.hint=De schakelaar moet hier ergens in de buurt zijn. Je hoeft hem alleen maar te vinden en weer aan te zetten ... succes!
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.name=De zekering
quests.HBLOOZA_13.name=Oefentijd
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.completed=Pheew, je hebt hem gevonden voordat hij weg was, het is je geluksdag!
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.desc=Ohh nee! Je bent de manager vergeten!
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.hint=Schiet op Habbo, voordat je manager al weg is! Je moet er voor zorgen dat alles klaar staat voor het grote concert morgen! Ga wat kamers binnen en kijk of je iemand kan vinden die op een manager lijkt... je weet wel, iemand met een stropdas en een cool jasje.
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.name=De meeting
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.completed=Ufff!! Morgen gaat geweldig worden! Haal diep adem en alle angst zal verdwijnen
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.desc=Je wilt voorbereid zijn op de grote dag
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.hint=Ga naar de Habbo Palooza Festival Kamer om te bekijken wat je morgen te wachten staat. Het is een groot podium en er zullen heel veel Habbo´s zijn, dus zorg dat je er klaar voor bent!
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.name=Bekijk het podium
quests.HBLOOZA_14.name=De dag ervoor
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.completed=DAT is muziek! Ga zo door!
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.desc=...de grootste en funcky-ste Habbo!
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.hint=Het is tijd om te laten zien wat jouw handen met een gitaar kunnen doen: ga voor de menigte staan, ze wachten op jouw solo!
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.name=En op de gitaar...
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.completed=Dat was geweldig! De hele menigte joelt en springt voor jou en jouw band!
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.desc=... is de grooviest van allemaal!
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.hint=Snare drum, charleston, crash, bass drum en toms! Ga los op het drumstel, Habbo!
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.name=Op het drumstel...
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.completed=Dit is een goede vibe! Presenteer de rest van de band!
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.desc=Daar is de beste stem van het Habbo Palooza Festival!
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.hint=De hele menigte zingt met je mee! Is het niet geweldig? Blijf zingen met je microfoon!
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.name=Met de microfoon...
quests.HBLOOZA_15.name=De grote dag!
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.completed=Goed gedaan! Ga door met de volgende stap om de Quest van vandaag op te lossen.
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.desc=Jij luie Habbo! Waarom loop je niet naar het Festival?
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.hint=Ok, ok, het is niet zo dichtbij. Pak een taxi: het festival zal niet op je wachten tot jij er bent!
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.name=Pak een taxi
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.completed=Goed gedaan! Ga door met de volgende stap om de Quest van vandaag op te lossen.
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.desc=Waar is het Festival?
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.hint=HabboPalooza is nu het gesprek van de dag. De taxichauffeur moet vast wel weten waar het HabboPalooza Festival Kamer is. Zeg dat je daar naar toe wilt.
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.name=Wijs ons de weg, aub
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.completed=Yeah! Je bent er! Nu kan je volop genieten van de geweldige HabboPalooza sfeer!
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.desc=Het moet in je inventaris staan...
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.hint=Bekijk je Badges, het moet daar ergens tussen zitten. Je hebt het namelijk van de week gekocht, weet je nog? Laat het zien en bevestig zo dat je het HabboPalooza Festival naar binnen kan!
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.name=Laat je ticket zien
quests.HBLOOZA_2.name=Naar het Festival!
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.completed=Goed gedaan! Ga door met de volgende stap om de Quest van vandaag op te lossen.
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.desc=Wees niet bang om de handen uit de mouw te steken..
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.hint=Hoe eerder je dit doet, hoe beter. Je wilt je tent toch niet 's nachts in de regen opzetten? Hier heb je een hamer en TAK TAK TAK tot de TOP! 
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.name=Zet jouw tent op
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.completed=Je hebt het voor elkaar! Jij bent nu klaar voor de meest lastigste camping!
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.desc=Ehm..zal deze tent het lang volhouden?
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.hint=Habbo, wees niet bang! Stap gewoon naar binnen en blijf er zo lang als je wilt om te zien dat de tent niet instort tijdens de eerste nacht... dat zou zeker niet leuk zijn!
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.name=Testfase
quests.HBLOOZA_3.name=De Tent
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.completed=Wow! 1 was voldoende, 2 was goed..maar5? 5 is gewoon perfect!
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.desc=Meer Vrienden = meer plezier!
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.hint=Het Habbo Palooza Festival zit vol met geweldige Habbo's. Waarom ga je niet op zoek naar nieuwe vrienden? Het is altijd goed om wat gezelschap te hebben!
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.name=Math Friends
quests.HBLOOZA_4.name=Vrienden
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.completed=Goed gedaan! Ga door met de volgende stap om de Quest van vandaag op te lossen.
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.desc=Laat jouw dans moves zien!
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.hint=Dansen is eenvoudig, dansen met vrienden is wat lastiger..maar formatiedansen is de ultieme uitdaging! Vorm een team van 8 Habbo's en maak een Dans plein!
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.name=In Formatie!
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.completed=Goed gedaan! Ga door met de volgende stap om de Quest van vandaag op te lossen.
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.desc=Laat je dans moves zien
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.hint=Dansen is eenvoudig, dansen met vrienden is wat lastiger..maar formatiedansen is de ultieme uitdaging! Vorm een team van 8 Habbo's en maak een Dance Cross!
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.name=De X Factor
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.completed=Ongelooflijk! Frank is erg onder de indruk van jouw dans moves. Geniet nu maar lekker van het concert tot de laatste seconde!
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.desc=Laat jouw dans moves zien
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.hint=Dansen is eenvoudig, dansen met vrienden is wat lastiger..maar formatiedansen is de ultieme uitdaging! Vorm een team van 8 Habbo's en maak een Dans Driehoek!
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.name=Leven is een 3hoek
quests.HBLOOZA_5.name=Habbo aan het dansen
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.completed=Wow, dat was een snelle rit! Onthoud wel dat je niet aan een race meedoet!
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.desc=Hoe goed ben jij met het besturen van bussen?
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.hint=HabboPalooze is hier, en elke dag zijn er steeds meer Bands die op zoek zijn naar ervaren Roadies om hen te helpen tijdens hun tours. Om te beginnen weet een Roadie hoe hij een bus moet besturen
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.name=Show what you got!
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.completed=Goed gedaan Habbo, stel de versterker en rock it!
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.desc=Waar staat de versterker?
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.hint=HabboPalooze is hier, en elke dag zijn er steeds meer Bands die op zoek zijn naar ervaren Roadies om hen te helpen tijdens hun tours. Een Roadie weet wat een versterker is!
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.name=Pump it up!
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.completed=Jij hebt zelfs een mooie stem! Ben je er ooit over nagedacht om in een band te zingen?
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.desc=Het is niet alleen hard werk om een Roadie te zijn
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.hint=HabboPalooze is hier, en elke dag zijn er steeds meer Bands die op zoek zijn naar ervaren Roadies om hen te helpen tijdens hun tours. Een echte Roadie weet ook veel over muziek. Roep de complete noten beginnend bij G
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.name=Muziek Test
quests.HBLOOZA_6.name=Roadie Certificaat
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.completed=Oooh, deze jongens hebben al een Roadie in hun team. Geen probleem, probeer gewoon een andere kamer!
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.desc=Je bent nu een Roadie, maar wel zonder band!
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.hint=De wet van de waarschijnlijkheid zegt dat de kans om een ​​band te vinden in een ruimte waar een gitaar en een drumstel staan het grootst is. Ga naar één van deze kamers, laat je Roadie Certificaat zien en vind een nieuwe band!
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.name=Zoek een band
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.completed=Ok, dit ging ook niet goed, deze band is ECHT slecht, vind je niet? Laten we het nog een keer proberen!
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.desc=Je bent nu een Roadie, maar wel zonder band!
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.hint=De wet van de waarschijnlijkheid zegt dat de kans om een ​​band te vinden in een ruimte waar een gitaar en een drumstel staan het grootst is. Ga naar één van deze kamers, laat je Roadie Certificaat zien en vind een nieuwe band!
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.name=Zoek een band
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.completed=Yay! Je hebt eindelijk een geschikte band weten te vinden! Ze spelen de zelfde soort muziek waar jij van houdt, is dat niet geweldig? Ga op en laat Habbo Palooza rocken!
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.desc=Je bent nu een Roadie, maar wel zonder band!
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.hint=De wet van de waarschijnlijkheid zegt dat de kans om een ​​band te vinden in een ruimte waar een gitaar en een drumstel staan het grootst is. Ga naar één van deze kamers, laat je Roadie Certificaat zien en vind een nieuwe band!
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.name=Zoek een band
quests.HBLOOZA_7.name=Op zoek naar een band
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.completed=Je bent binnen! Maar dit is pas het begin, laten we uit ons dak gaan in dit geweldige Palooza Park!
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.desc=Na dagen van hard werken als roadie, is het nu relax tijd!
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.hint=Wat is Habbo Palooza zonder het Palooza Pretpark? Probeer één voor één, alle attracties uit en ontvang je prijs!
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.name=Het Palooza Park
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.completed=Ik zou zeker die kant op gaan, vind je niet? Gaan met die banaan!
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.desc=Links of rechts? Allemaal vooruit of een paar stappen terug?
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.hint=Er is geen één juiste richting: Waar je ook gaat in het Palooza park, je zult altijd wat vermaak tegenkomen! Vind een pijlsymbool waar je kan ontdekken wat Habbo Palooza je allemaal te bieden heeft!
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.name=Loop hierheen
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.completed=Wat een ritje! Ga snel in de rij staan voor een nieuwe ronde, voordat het te druk wordt.
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.desc=Er is geen achtbaan te hoog!
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.hint=Omhoog en weer naar beneden, de Palooza Achtbaan zorgt er zeker voor dat je pixels stuiteren!
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.name=Achtbaan
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.completed=Yuppie Habbo! Je hebt alle eenden raak geschoten en je ontvangt een prijs!
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.desc=Bang. Bang. Bang. Probeer opnieuw!
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.hint=Maak je geen zorgen, je hebt oneindig veel schoten, blijf proberen ze te raken, voordat de zon onder gaat....
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.name=Schiet op de eend!
quests.HBLOOZA_8.name=Een dag vrij
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.completed=Dit is nou wat je een versterker kan noemen! Mensen zullen worden weggeblazen door de muziekgolven.
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.desc=Op elkaar, bouw een geweldige stapel van versterkers!
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.hint=Je hebt al vele podia opgebouwd, dus je weet dat dit een zeer belangrijk onderdeel is: Bouw een krachtige stapel van versterkers, hoe groter, hoe beter! 
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.name=Stapel versterkers!
quests.HBLOOZA_9.name=Versterkers muur
quests.HFW2014_1.1392210615439.chaincaption=Ik voel me als een koning
quests.HFW2014_1.1392210615439.chaininfo=Vandaag voel ik me als een Koning!
quests.HFW2014_1.1392211067144.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_1.1392211067144.desc=Vandaag voel ik me als een Koning!
quests.HFW2014_1.1392211067144.hint=Verkleed je zoals je je vandaag voelt en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_1.1392211067144.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_1.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_10.1392226511668.chaincaption=Ik voel me als Guy Fawkes!
quests.HFW2014_10.1392226511668.chaininfo=Vandaag voel ik me als Guy Fawkes!
quests.HFW2014_10.1392226533220.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_10.1392226533220.desc=Vandaag voel ik me als Guy Fawkes!
quests.HFW2014_10.1392226533220.hint=Verkleed je als Danny Zuko en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_10.1392226533220.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_10.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_11.1392277409583.chaincaption=Vandaag voel ik me als Bob Marley!
quests.HFW2014_11.1392277409583.chaininfo=Vandaag voel ik me als Bob Marley!
quests.HFW2014_11.1392277435639.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_11.1392277435639.desc=Vandaag voel ik me als Bob Marley!
quests.HFW2014_11.1392277435639.hint=Verkleed je als Danny Zuko en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_11.1392277435639.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_11.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_12.1392278295015.chaincaption=Ik voel me alsof ik niet gezien wil worden
quests.HFW2014_12.1392278295015.chaininfo=Vandaag voel ik me dat ik liever niet gezien wil worden
quests.HFW2014_12.1392278321574.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_12.1392278321574.desc=Vandaag voel ik me dat ik liever niet gezien wil worden
quests.HFW2014_12.1392278321574.hint=Verkleed je zoals je je vandaag voelt en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_12.1392278321574.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_12.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_13.1392280092558.chaincaption=Ik voel me als Cristiano Ronaldo!
quests.HFW2014_13.1392280092558.chaininfo=Vandaag voel ik me als Cristiano Ronaldo!
quests.HFW2014_13.1392280325392.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_13.1392280325392.desc=Vandaag voel ik me als Cristiano Ronaldo!
quests.HFW2014_13.1392280325392.hint=Verkleed je als Danny Zuko en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_13.1392280325392.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_13.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_14.1392280629015.chaincaption=Ik voel me verliefd!
quests.HFW2014_14.1392280629015.chaininfo=Vandaag voel ik me verliefd!
quests.HFW2014_14.1392280654922.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_14.1392280654922.desc=Vandaag voel ik me verliefd!
quests.HFW2014_14.1392280654922.hint=Verkleed je zoals je je vandaag voelt en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_14.1392280654922.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_14.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_15.1392280928192.chaincaption=Ik voel me als een eend
quests.HFW2014_15.1392280928192.chaininfo=Vandaag voel ik me als een eend!
quests.HFW2014_15.1392280997991.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_15.1392280997991.desc=Vandaag voel ik me als een eend!
quests.HFW2014_15.1392280997991.hint=Verkleed je zoals je je vandaag voelt en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_15.1392280997991.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_15.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_16.1392281586915.chaincaption=Ik voel me als een echte Habbo!
quests.HFW2014_16.1392281586915.chaininfo=Vandaag voel ik me als een echte Habbo!
quests.HFW2014_16.1392281607973.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_16.1392281607973.desc=Vandaag voel ik me als een echte Habbo!
quests.HFW2014_16.1392281607973.hint=Verkleed je zoals je je vandaag voelt en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_16.1392281607973.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_16.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_17.1392281721916.chaincaption=Ik voel me als een detective
quests.HFW2014_17.1392281721916.chaininfo=Vandaag voel ik me als een detective!
quests.HFW2014_17.1392281752658.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_17.1392281752658.desc=Vandaag voel ik me als een detective!
quests.HFW2014_17.1392281752658.hint=Verkleed je zoals je je vandaag voelt en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_17.1392281752658.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_17.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_18.1392281862914.chaincaption=Ik voel me als een Ottomaanse student
quests.HFW2014_18.1392281862914.chaininfo=Vandaag voel ik me als een Ottomaanse Student
quests.HFW2014_18.1392281915220.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_18.1392281915220.desc=Vandaag voel ik me als een Ottomaanse Student
quests.HFW2014_18.1392281915220.hint=Verkleed je zoals je je vandaag voelt en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_18.1392281915220.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_18.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_19.1392290863142.chaincaption=Ik voel me als gek
quests.HFW2014_19.1392290863142.chaininfo=Vandaag voel ik me als gek!
quests.HFW2014_19.1392290966054.completed=Het is ongelooflijk! Je hebt deze supermoeilijke Quest gehaald! Hier heb je een Badge..hou ´em dicht bij je..je hebt er zo hard voor gewerkt!
quests.HFW2014_19.1392290966054.desc=Vandaag voel ik me als gek!
quests.HFW2014_19.1392290966054.hint=Je kunt maar beter de hints volgen als je denkt deze moeilijke Quest wilt doen! Vandaag ben je een beetje Gandalf, een scheidsrechter, Peter Pan en ook een beetje een Sultan! Dit allemaal terwijl je een 3D film aan het kijken bent! Makkelijk toch? 
quests.HFW2014_19.1392290966054.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_19.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_2.1392221819859.chaincaption=Ik voel me als een Punker!
quests.HFW2014_2.1392221819859.chaininfo=Vandaag voel ik me als een Punker
quests.HFW2014_2.1392222155004.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_2.1392222155004.desc=Vandaag voel ik me als een Punker
quests.HFW2014_2.1392222155004.hint=Verkleed je als een punker en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest! 
quests.HFW2014_2.1392222155004.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_2.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_3.1392222738552.chaincaption=Ik voel me als Danny Zuko!
quests.HFW2014_3.1392222738552.chaininfo=Vandaag voel ik me als Danny Zuko! 
quests.HFW2014_3.1392222901127.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_3.1392222901127.desc=Vandaag voel ik me als Danny Zuko! 
quests.HFW2014_3.1392222901127.hint=Verkleed je als Danny Zuko en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_3.1392222901127.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_3.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_4.1392223166818.chaincaption=Ik voel me als een Astronaut! 
quests.HFW2014_4.1392223166818.chaininfo=Vandaag voel ik me als een Astronaut!
quests.HFW2014_4.1392223187449.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_4.1392223187449.desc=Vandaag voel ik me als een Astronaut!
quests.HFW2014_4.1392223187449.hint=Verkleed je zoals je je vandaag voelt en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_4.1392223187449.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_4.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_5.1392223584220.chaincaption=Ik voel me als een Japanse kok
quests.HFW2014_5.1392223584220.chaininfo=Vandaag voel ik me als een Japanse kok! 
quests.HFW2014_5.1392223880242.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_5.1392223880242.desc=Vandaag voel ik me als een Japanse kok! 
quests.HFW2014_5.1392223880242.hint=Verkleed je zoals je je vandaag voelt en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_5.1392223880242.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_5.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_6.1392224232051.chaincaption=Ik voel me als 2Pac!
quests.HFW2014_6.1392224232051.chaininfo=Vandaag voel ik me als 2Pac!
quests.HFW2014_6.1392224306675.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_6.1392224306675.desc=Vandaag voel ik me als 2Pac!
quests.HFW2014_6.1392224306675.hint=Verkleed je als Danny Zuko en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_6.1392224306675.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_6.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_7.1392226029244.chaincaption=Ik voel me als een Peruaan!
quests.HFW2014_7.1392226029244.chaininfo=Vandaag voel ik me als een Peruaan!
quests.HFW2014_7.1392226046929.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_7.1392226046929.desc=Vandaag voel ik me als een Peruaan!
quests.HFW2014_7.1392226046929.hint=Verkleed je zoals je je vandaag voelt en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_7.1392226046929.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_7.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_8.1392226185473.chaincaption=Ik voel me als Lebron James
quests.HFW2014_8.1392226185473.chaininfo=Vandaag voel ik me als Lebron James!
quests.HFW2014_8.1392226212338.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_8.1392226212338.desc=Vandaag voel ik me als Lebron James!
quests.HFW2014_8.1392226212338.hint=Verkleed je als Danny Zuko en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_8.1392226212338.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_8.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_9.1392226354986.chaincaption=Ik voel me als een karate atleet!
quests.HFW2014_9.1392226354986.chaininfo=Vandaag voel ik me als een karate atleet! 
quests.HFW2014_9.1392226372993.completed=Ja! Je hebt het voor elkaar gekregen! Voel je je comfortabel in deze schoenen? Hou ze maar aan, net als de Badge! Mis de Quest en beloning van morgen niet!
quests.HFW2014_9.1392226372993.desc=Vandaag voel ik me als een karate atleet! 
quests.HFW2014_9.1392226372993.hint=Verkleed je zoals je je vandaag voelt en laat iedereen schreeuwend weten hoe je je vandaag voelt! Je wordt beloond met de Badge van vandaag! Vergeet niet om morgen terug te komen voor de volgende Quest!
quests.HFW2014_9.1392226372993.name=Ik voel me als een..
quests.HFW2014_9.name=Ik voel me als een..
quests.Horse_12_1.1330417308599.completed=Formidabel! Je hebt een Hoefijzer gewonnen! Je kunt deze uitgeven in de Shop.
quests.Horse_12_1.1330417308599.desc=Klaar voor het paardrijden? Draag wel een helm!
quests.Horse_12_1.1330417308599.hint=Verander je uiterlijk door op jezelf te klikken en op omkleden te klikken.
quests.Horse_12_1.1330417308599.name=Start >>
quests.Horse_12_1.1330420258336.completed=Je bent een natuurtalent!
quests.Horse_12_1.1330420258336.desc=Zoek een paard en ga een eindje rijden.
quests.Horse_12_1.1330420258336.hint=Als je zelf geen Paard hebt, dan is er nog niks aan de hand. Zoek een kamer met een boel paarden en vraag de eigenaar of je op een Paard mag rijden...
quests.Horse_12_1.1330420258336.name=Een proefritje.
quests.Horse_12_1.1331191191234.completed=Mooi werk, ik geloof dat je net een andere Habbo de wonderen van het paardrijden hebt laten zien!
quests.Horse_12_1.1331191191234.desc=Ga paardrijden en praat met andere Habbo's over paardrijden en wat je er van vindt.
quests.Horse_12_1.1331191191234.hint=Je moet op een paard zitten, rijden en andere Habbo's vertellen wat je van al dit paard rijden vindt.
quests.Horse_12_1.1331191191234.name=Geef het door!
quests.Horse_12_1.1331192713665.completed=Toppie! Vergeet niet om morgen terug te komen voor meer paardenquests.
quests.Horse_12_1.1331192713665.desc=Probeer eens een ander Paard.
quests.Horse_12_1.1331192713665.hint=Vergeet niet om eerst een eigenaar om toestemming te vragen en rij de hele kamer door!
quests.Horse_12_1.1331192713665.name=Power to the Paarden!
quests.Horse_12_1.name=Les in Paardrijden
quests.Horse_12_2.1330421625616.completed=Er gaat niets boven een wandeling in de open lucht, niet?
quests.Horse_12_2.1330421625616.desc=Neem je Paard mee uit...
quests.Horse_12_2.1330421625616.hint=Rijd een Paard rond in de stallen om hem in te 'breken'. Brrr klinkt naar!
quests.Horse_12_2.1330421625616.name=In galop. En hop.
quests.Horse_12_2.1330422744471.completed=Hoeveel hekken heb je omver gelopen? Hmmm.. misschien heb je wat meer nodig..
quests.Horse_12_2.1330422744471.desc=Ga op een Paard zitten en probeer over obstakels te springen...
quests.Horse_12_2.1330422744471.hint=Vind een Stal met wat Paardensprong meubels en probeer er een paar....
quests.Horse_12_2.1330422744471.name=Een paard in de bek...
quests.Horse_12_2.1330423452090.completed=Ze zijn helemaal dol op je!
quests.Horse_12_2.1330423452090.desc=We gaan eens de anderen vragen wat zij van jouw rijstijl vinden...
quests.Horse_12_2.1330423452090.hint=Rij rond in de Stal en krijg 4 Habbo's zover om het Hart Signaal op te houden voor jou...
quests.Horse_12_2.1330423452090.name=Show me de liefde!
quests.Horse_12_2.1330590192570.completed=Zag je wat coole kamers? Zo ja.. vertel het aan de eigenaar!
quests.Horse_12_2.1330590192570.desc=Wil je meer Stal kamers vinden? Gebruik de Stal Hopper!
quests.Horse_12_2.1330590192570.hint=Gebruik de Stal Hopper 5 keer om wat stallen in het hotel te ontdekken..
quests.Horse_12_2.1330590192570.name=De Stal Hopper
quests.Horse_12_2.name=Rijden & Springen
quests.Horse_12_3.1330601347213.completed=Voor elkaar!
quests.Horse_12_3.1330601347213.desc=Neem je Paard mee uit en probeer een goede Sprong.
quests.Horse_12_3.1330601347213.hint=Oefening baart kunst! Hoe vaker je springt en oefent met je Paard, des te beter het wordt. Je kunt op een eigen Paard rijden, maar ook op die van anderen!
quests.Horse_12_3.1330601347213.name=Springen voor succes.
quests.Horse_12_3.1330608401717.completed=Zo, je krijgt het onder de knie!
quests.Horse_12_3.1330608401717.desc=Oefenen met je Paard: leer het springen.
quests.Horse_12_3.1330608401717.hint=Spring over 10 hekken of obstakels met je Paard. Je kunt een eigen Paard adopteren of dat van een ander gebruiken.
quests.Horse_12_3.1330608401717.name=Springen voor de lol
quests.Horse_12_3.1330681114636.completed=Dit ziet er pittig uit. Gaat je dit lukken?
quests.Horse_12_3.1330681114636.desc=Vind een kamer met een Paarden parcours er in.
quests.Horse_12_3.1330681114636.hint=Vind een kamer met Paarden Parcours en loop er door heen. De kamer moet in ieder geval een Paarden Sprong, Een Heg Sprong en een Water Sprong meubel hebben.
quests.Horse_12_3.1330681114636.name=Cursus voor Paarden.
quests.Horse_12_3.1331196235345.completed=Aww, schattig! Als het Paard kon, had ie je terug geknuffeld!
quests.Horse_12_3.1331196235345.desc=Toon je liefde en stuur een Paard een handzoen..
quests.Horse_12_3.1331196235345.hint=Ga naast een Paard staan en stuur een handzoen.
quests.Horse_12_3.1331196235345.name=Zoen eens een Paard
quests.Horse_12_3.name=Nog meer springen!
quests.Horse_12_4.1330682161283.completed=Dit ziet er uit als een geweldige plek voor een ritje op je Paard!
quests.Horse_12_4.1330682161283.desc=Vind een Prairie kamer om te ontdekken met je Paard.
quests.Horse_12_4.1330682161283.hint=De Prairie kamer moet tenminste 3 "Grasperkjes" bevatten maar ook 3 "Hoge Bomen". Om dit af te maken moet je door de kamer rijden. Met Paard.
quests.Horse_12_4.1330682161283.name=Pad door de Prairie
quests.Horse_12_4.1330682387205.completed=Zo, je bent een enorme Zorro aan het worden.
quests.Horse_12_4.1330682387205.desc=Rij met je Paard over de Prairie en bekijk alles goed.
quests.Horse_12_4.1330682387205.hint=Je kunt op een eigen Paard of geleend Paard deze quest doen. Vergeet niet een flink eind te rijden
quests.Horse_12_4.1330682387205.name=De Horizon tegemoet!
quests.Horse_12_4.1330683540221.completed=Je hebt het voor elkaar - je hebt een prima Paardenteam!
quests.Horse_12_4.1330683540221.desc=Zoek wat vrienden en rij in een rijtje
quests.Horse_12_4.1330683540221.hint=Je moet met 5 Habbo's in een rechte lijn rijden. Dit is een cruciaal punt. 
quests.Horse_12_4.1330683540221.name=Rijden in formatie
quests.Horse_12_4.1330937443020.completed=Yay!
quests.Horse_12_4.1330937443020.desc=Ga zitten en neem wat rust (vooral je billen) na al dat rijden!
quests.Horse_12_4.1330937443020.hint=Je moet even lekker gaan zitten op een Hooibal
quests.Horse_12_4.1330937443020.name=Pit Stop
quests.Horse_12_4.name=Rijden door de Prairie
quests.Horse_12_5.1330679670458.completed=Gefeliciteerd! De Quest is af!
quests.Horse_12_5.1330679670458.desc=Wat vinden Paarden eigenlijk leuk?
quests.Horse_12_5.1330679670458.hint=Luister naar wat het Paard zegt
quests.Horse_12_5.1330679670458.name=Denk als een Paard.
quests.Horse_12_5.1330941572754.completed=En wie zegt dat je een gegeven Paard nooit in de bek mag kijken?
quests.Horse_12_5.1330941572754.desc=Zoek een Paard en ga er naast staan.
quests.Horse_12_5.1330941572754.hint=De Quest van vandaag gaat volledig over het begrijpen van Paarden. Zoek een Paard en ga er naast staan.
quests.Horse_12_5.1330941572754.name=Sta eens achter een Paard
quests.Horse_12_5.1331024881028.completed=Gefeliciteerd! De Quest is af!
quests.Horse_12_5.1331024881028.desc=Waar dromen Paarden van?
quests.Horse_12_5.1331024881028.hint=Luister naar een slapend Paard en vertel het tegen een andere Habbo. Paarden dromen over alles wat een Paard leuk vindt.. Geef het door in Habbo!
quests.Horse_12_5.1331024881028.name=Paardengedachtes II
quests.Horse_12_5.1331710513372.completed=Waarom kunnen Paarden niet dansen? Omdat ze 2 linkerbenen hebben. Ook: omdat het Paarden zijn.
quests.Horse_12_5.1331710513372.desc=Stuur iemand een vriendenverzoek.
quests.Horse_12_5.1331710513372.hint=Nu je zo dolletjes op Paardenavontuur bent, heb je vast al wat Staleigenaren ontmoet. Stuur er een een vriendenverzoek. Vinden ze hartstikke leuk!
quests.Horse_12_5.1331710513372.name=Maak een nieuwe vriend
quests.Horse_12_5.name=Paardenfluisteren...
quests.Horse_12_6.1330939557572.completed=Was dat niet geweldig? Wel even handen wassen..
quests.Horse_12_6.1330939557572.desc=Je kan veel over een Paard leren door zijn hoeven..
quests.Horse_12_6.1330939557572.hint=Zoek naar Mest of Eenhoornmest en klik het door al z'n staten..
quests.Horse_12_6.1330939557572.name=We zitten best in de Mest
quests.Horse_12_6.1330942578114.completed=Dat was best een onderneming, niet?
quests.Horse_12_6.1330942578114.desc=Maak wat ruimte in de stallen door wat Hooibalen op te stapelen..
quests.Horse_12_6.1330942578114.hint=De kamereigenaar moet aanwezig zijn zodra je de Hooibalen stapelt. Doe het dus in je eigen kamer of een kamer waar de eigenaar er is.
quests.Horse_12_6.1330942578114.name=Enorme Hooibalen
quests.Horse_12_6.1330957110583.completed=Zo.. gepiept!
quests.Horse_12_6.1330957110583.desc=Vind een goed gemeubileerde Stal
quests.Horse_12_6.1330957110583.hint=Een goede stal heeft alles: hooi, water, voer en eh.. poep. Zo kun je zien dat er een Paard woont..
quests.Horse_12_6.1330957110583.name=Sta eens stil bij een Stal...
quests.Horse_12_6.1331899299444.completed=Zo, je weet wel met een Wortel om te gaan...
quests.Horse_12_6.1331899299444.desc=Geef en ontvang 3 keer een Wortel
quests.Horse_12_6.1331899299444.hint=Je hebt nu wel geleerd wat een Paard allemaal kan. Nu is het de beurt aan de mens. Geef en ontvang een Wortel. Tip: de Pura koelkast heeft wortels...
quests.Horse_12_6.1331899299444.name=Heeft u ook worteltjestaart?
quests.Horse_12_6.name=Stallen schoonmaak!
quests.Horse_12_7.1331037881902.completed=Gefeliciteerd! Dat viel best mee toch?
quests.Horse_12_7.1331037881902.desc=Oefening baart een Paard. Maak 10 sprongen!
quests.Horse_12_7.1331037881902.hint=Maak 10 sprongen met een Paard,
quests.Horse_12_7.1331037881902.name=Springen!
quests.Horse_12_7.1331038014226.completed=Joehoe!!!!!
quests.Horse_12_7.1331038014226.desc=Spring 3 keer (met succes)
quests.Horse_12_7.1331038014226.hint=Maak 3 succesvolle sprongen met jouw of een geleend Paard.
quests.Horse_12_7.1331038014226.name=Springen met succes.
quests.Horse_12_7.1331038203060.completed=Gefeliciteerd!
quests.Horse_12_7.1331038203060.desc=Vind een Ring van Vuur
quests.Horse_12_7.1331038203060.hint=Vind een racebaan met een rond obstakel.. de truc is er vooral goed doorheen te springen..
quests.Horse_12_7.1331038203060.name=Ring of Fire
quests.Horse_12_7.1331039871766.completed=Wow! Het is je gelukt! Je bent een echte Ankie!
quests.Horse_12_7.1331039871766.desc=Zoek 8 paardrijders en ga in de vorm van een Hoefijzer staan
quests.Horse_12_7.1331039871766.hint=Laar zien wat je kunt. Ga met acht andere Habbo's op paarden in een Hoefijzerpositie staan. Hou dit minsten 10 seconden vol..
quests.Horse_12_7.1331039871766.name=Hossen als een Hoefijzer
quests.Horse_12_7.name=Recht naar huis
quests.Ibiza.1407746434164.chaincaption=Ibiza
quests.Ibiza.1407746526899.completed=Goed gevonden!
quests.Ibiza.1407746526899.desc=Wat hoort hier niet?
quests.Ibiza.1407746526899.hint=Luilak!
quests.Ibiza.1407746526899.name=Huh?
quests.Ibiza.1407746706123.completed=Proost!
quests.Ibiza.1407746706123.desc=Geen Ibiza party zonder...
quests.Ibiza.1407746706123.hint=Doe er nog maar één!
quests.Ibiza.1407746706123.name=Ibiza chique!
quests.Ibiza.1407746857791.completed=Je lijkt wel een fotomodel! 
quests.Ibiza.1407746857791.desc=Ga uit je dak op het jacht!
quests.Ibiza.1407746857791.hint=Vergeet geen printscreen te maken voor de fotoalbum competitie!
quests.Ibiza.1407746857791.name=Kodak Moment
quests.Ibiza.1407747095609.completed=Party Animal!
quests.Ibiza.1407747095609.desc=Woooo het is hier echt hip!
quests.Ibiza.1407747095609.hint=Ik ben in dé strandtent van Ibiza! Hoe heet het hier?
quests.Ibiza.1407747095609.name=Waar ben ik?
quests.Ibiza.name=Ibiza
quests.Londen-reis-2014.1407747796109.chaincaption=Londen
quests.Londen-reis-2014.1407747845065.completed=Pralines zijn toch het lekkerste in België!
quests.Londen-reis-2014.1407747845065.desc=Wat hoort hier niet thuis?
quests.Londen-reis-2014.1407747845065.hint=Wel lekker maar...
quests.Londen-reis-2014.1407747845065.name=Huh?
quests.Londen-reis-2014.1407748466440.completed=Ik wilde je even laten weten dat ik in Londen zit!
quests.Londen-reis-2014.1407748466440.desc=Hallo? 
quests.Londen-reis-2014.1407748466440.hint=Met wie spreek ik?
quests.Londen-reis-2014.1407748466440.name=Typisch Londen!
quests.Londen-reis-2014.1407748649701.completed=Absolutely fabulous!
quests.Londen-reis-2014.1407748649701.desc=Dans naast de Big Ben!
quests.Londen-reis-2014.1407748649701.hint=Vergeet niet een printscreen te maken voor de fotoalbum competitie!
quests.Londen-reis-2014.1407748649701.name=Kodak Moment
quests.Londen-reis-2014.1407748768738.completed=Goed gedaan padvinder!
quests.Londen-reis-2014.1407748768738.desc=Wat een leuk plein!
quests.Londen-reis-2014.1407748768738.hint=Gebruik Google maps! Je hebt lekker gechilled in de Malborough House Gardens. Via Pall Mall loop je in oosterlijke richting tot aan een kruizing met cockpur street. Daar sla je rechtsaf. Zodra je op de Charing Cross rotonde staat, zie je aan je linkerhand een prachtig plein met fonteinen!
quests.Londen-reis-2014.1407748768738.name=Waar ben ik?
quests.Londen-reis-2014.name=Londen
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409921306132.chaincaption=Speuren door het museum!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409921306132.chaininfo=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409921460461.completed=En toen was er licht! Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409921460461.desc=Struin door het museum, vind de meubi en klik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409921460461.hint=Hint: aan of uit?
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409921460461.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922140333.completed=Pief, paf poef! Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922140333.desc=Struin door het museum, vind de meubi en klik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922140333.hint=Hint: Gewoon doorheen geblazen
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922140333.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922253094.completed=Lekker neerploffen! Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922253094.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922253094.hint=Hint: Voor een perfecte pyjamaparty.
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922253094.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922330281.completed=Krak, krak krak Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922330281.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922330281.hint=Hint: Kraakt zelfs de hardste noten
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922330281.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922467692.completed=Handig zo een glimmende tafel, dan kan ik mij zelf zelf! Hahaha Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922467692.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922467692.hint=Hint: Geen krasjes op maken.
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922467692.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922576191.completed=Kwak, kwak.... kwaaaaaaaaaaak. Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922576191.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922576191.hint=Hint: Ook bekend als Roboduck
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922576191.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922688336.completed=Ik voorspel heel veel Habbo geluk in het nieuwe Chinese jaar! Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922688336.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922688336.hint=Hint: How lucky are you?
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922688336.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922842523.completed=Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922842523.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922842523.hint=Hint: Stap erop en wordt één van hen.
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922842523.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922930451.completed=Een echte kunstkenner! Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922930451.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922930451.hint=Hint: Van Gogh is er niets bij.
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409922930451.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923097071.completed=Voorgoed verbannen!  Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923097071.desc=Struin door het museum en vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923097071.hint=Hint: Dit doen wij met scammers!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923097071.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923152760.completed=Ren voor je leven! Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923152760.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923152760.hint=Hint: Holy Habbo.. die is groot...
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923152760.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923225503.completed=Een mooi aandenken aan een mooie Bonuszeldzaamheid! Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923225503.desc=Struin door het hotel, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923225503.hint=Hint: Mooi maar pijnlijk
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923225503.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923282619.completed=Wat een griezel! Mehhhh! Op naar... de volgende opdracht!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923282619.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923282619.hint=Hint: Het is een kleine wollige nachtmerrie.
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923282619.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923366524.completed=Helemaal goed! Filomiena en Alacazem hebben het in ieder geval niet meer koud!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923366524.desc=Wat kon hij niet vinden?
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923366524.hint=Het is een koude kerstavond in 2010. Alacazem is samen met Filomiena naar binnen. Hij is ergens naar op zoek, maar naar wat?
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1409923366524.name=Vind Alacazem!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179241777.completed=Want wij zijn echte dierenvrienden! Op  naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179241777.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179241777.hint=Hint: Natuurlijk niet van een echt beestje. 
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179241777.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179303975.completed=Iehhlll bah, wegwezen hier. Op naar de volgende! 
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179303975.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179303975.hint=Hint: Het ruikt niet naar roosjes.
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179303975.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179384836.completed=Dat zit lekker! Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179384836.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179384836.hint=Hint: Comfort van de bovenste plan.
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179384836.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179470736.completed=*Hapt naar adem* Zwemt naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179470736.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179470736.hint=Hint: Zag ik daar iets spartelen? Eerst lunch...
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179470736.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179538214.completed=Veiligheid gaat voor alles! Op naar de volgende!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179538214.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179538214.hint=Hint: Ook wintersporten in het donker
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179538214.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179886995.completed=Wow.... jij bent een echte Habbo kenner en speurhond en nu ken je ook nog eens het Habbo museum op je duimpje! 
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179886995.desc=Struin door het museum, vind de meubi en dubbelklik!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179886995.hint=Hint: Big Mod is watching u!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.1410179886995.name=Vind de meubi!
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.name=Musea Speurtocht
quests.NLMUSEUMSPEURTOCHT.searchtag=museum
quests.NY2024.1733736368990.completed=Goed zo! Je bent het jaar in stijl begonnen!
quests.NY2024.1733736368990.desc=Luid het nieuwe jaar in door te zwaaien!
quests.NY2024.1733736368990.hint=Ga naar de Oud & Nieuw kamer en zwaai voor een beetje plezier!
quests.NY2024.1733736368990.name=Zwaai het nieuwe jaar in!
quests.NY2024.1733736591261.completed=Proost en de beste wensen!
quests.NY2024.1733736591261.desc=Wens je vrienden een gelukkig 2025!
quests.NY2024.1733736591261.hint=Ga naar de Oud & Nieuw kamer en wens 3 andere habbo ¨Gelukkig Nieuwjaar¨ terwijl je naast ze staat.
quests.NY2024.1733736591261.name=Proost en de beste wensen!
quests.NY2024.1733736937870.completed=Gelukkig nieuwjaar ook voor jou!
quests.NY2024.1733736937870.desc=Heeft iemand jou al een gelukkig nieuwjaar gewenst?
quests.NY2024.1733736937870.hint=Ga naar de Oud & Nieuw kamer en vraag aan 3 habbo´s ¨Gelukkig Nieuwjaar¨ tegen jou te zeggen.
quests.NY2024.1733736937870.name=Proost!
quests.NY2024.1733737079664.completed=Boem!  Je hebt ze allemaal gevonden!!
quests.NY2024.1733737079664.desc=En knallen maar!
quests.NY2024.1733737079664.hint=Ga naar de Oud & Nieuw kamer en zoek naar het verstopte vuurwerk.
quests.NY2024.1733737079664.name=De Jacht op het Vuurwerk!
quests.NY2024.1733744538121.completed=Op een gelukkig en liefdevol jaar!
quests.NY2024.1733744538121.desc=Doe 12 wensen voor het komende jaar.
quests.NY2024.1733744538121.hint=Vind de Chilliaanse Druiven en klik op het item om een wens te doen voor volgend jaar!
quests.NY2024.1733744538121.name=12 druiven, 12 wensen!
quests.NY2024.1733744875522.completed=Gefeliciteerd, Trivia Meester!
quests.NY2024.1733744875522.desc=Test jouw kennis van 2024 met deze grappige trivia vragen!
quests.NY2024.1733744875522.hint=Vind de Jade versie van het dier wat in 2024 symbool stond voor het Chinese Jaar.
quests.NY2024.1733744875522.name=2024 Trivia Challenge
quests.NY2024.1733745282396.completed=Gefeliciteerd, Trivia Meester!
quests.NY2024.1733745282396.desc=Test jouw kennis van 2024 met deze grappige trivia vragen!
quests.NY2024.1733745282396.hint=Welke Seizoensvaluta werd gebruikt tijdens de Origins Campagne?
quests.NY2024.1733745282396.name=2024 Trivia Challenge
quests.NY2024.1733745789445.completed=Wat een prachtig kunstwerk!
quests.NY2024.1733745789445.desc=Kun jij een van de winnende meesterwerken vinden?
quests.NY2024.1733745789445.hint=Zoek naar een van de winnende schildersezels van dit jaar en klik erop om de Quest te voltooien.
quests.NY2024.1733745789445.name=De jacht op de Schildersezel: Winnende Kunstwerken
quests.NY2024.1733746768694.completed=Goed gedaan!
quests.NY2024.1733746768694.desc=Vind een exclusief item uit de Habbo FR Verjaardagsbundel
quests.NY2024.1733746768694.hint=Dit jaar vierde we het 20 jarig bestaan van Habbo Frankrijk met een speciale bundel. Vind één van de exclusieve items uit deze bundel om de Quest te voltooien.
quests.NY2024.1733746768694.name=Frankrijk´s Jubileum Schat
quests.NY2024.1733747275341.completed=Goed zo! Je hebt de zeldzaamheid gevonden die jouw ware spiegelbeeld onthult!
quests.NY2024.1733747275341.desc=Vind de zeldzaamheid van dit jaar, een symbool van zelfontplooiing, en win!
quests.NY2024.1733747275341.hint=Ga op zoek naar de zeldzaamheid van dit jaar, die symbool staat voor het ontdekken van jezelf, en voltooi deze Quest!
quests.NY2024.1733747275341.name=Ontdek je ware zelf
quests.NY2024.name=Gelukkig 2025!
quests.NYC-Reis-2014.1407691072084.chaincaption=NYC
quests.NYC-Reis-2014.1407691100731.completed=Liever Fastfood baby!
quests.NYC-Reis-2014.1407691100731.desc=Wat hoort hier niet thuis?
quests.NYC-Reis-2014.1407691100731.hint=Amerika! Het land van de Hamburgers, maar niet van de fijnproevers!
quests.NYC-Reis-2014.1407691100731.name=Huh?
quests.NYC-Reis-2014.1407691236340.completed=Dat ging er wel in!
quests.NYC-Reis-2014.1407691236340.desc=Geen bezoek aan New York zonder...
quests.NYC-Reis-2014.1407691236340.hint=*Smak smak*
quests.NYC-Reis-2014.1407691236340.name=Typisch New York!
quests.NYC-Reis-2014.1407691478275.completed=Yeah baby!
quests.NYC-Reis-2014.1407691478275.desc=Dans naast het vrijheidsbeeld!
quests.NYC-Reis-2014.1407691478275.hint=Vergeet geen printscreen te maken voor de fotoalbum Competitie!
quests.NYC-Reis-2014.1407691478275.name=Kodak Moment
quests.NYC-Reis-2014.1407691615082.completed=Ook hier lijkt niemand te gaan slapen!
quests.NYC-Reis-2014.1407691615082.desc=Ik neem de ferry, maar waarheen?
quests.NYC-Reis-2014.1407691615082.hint=Ik sta in een zeer hippe wijk, maar ik weet niet waar ik ben. Ik heb de ferry genomen vanaf Manhattan..waar ben ik?
quests.NYC-Reis-2014.1407691615082.name=Waar ben ik?
quests.NYC-Reis-2014.name=NYC
quests.NYC.1407501615805.completed=Franky is trots!
quests.NYC.1407501615805.desc=Start spreading the news, I am leaving today
quests.NYC.1407501615805.hint=Zing het voor mevrouw vrijheidsbeeld!
quests.NYC.1407501615805.name=Maak de zin af!
quests.NYC.1407502697040.desc=Vind het voorwerp 2
quests.NYC.1407502697040.hint=Vind het voorwerp 3
quests.NYC.1407502697040.name=Vind het voorwerp
quests.NYC.name=NYC
quests.Nederland-Reis-2014.1407689232729.chaincaption=Nederland
quests.Nederland-Reis-2014.1407689245402.completed=Goed gedaan!
quests.Nederland-Reis-2014.1407689245402.desc=Wat hoort hier niet thuis?
quests.Nederland-Reis-2014.1407689245402.hint=Een beetje te exotisch voor hier!
quests.Nederland-Reis-2014.1407689245402.name=Huh?
quests.Nederland-Reis-2014.1407689539016.completed=Ahhhh wat leuk!
quests.Nederland-Reis-2014.1407689539016.desc=Leuk souvernier!
quests.Nederland-Reis-2014.1407689539016.hint=Nou breekt m´n....
quests.Nederland-Reis-2014.1407689539016.name=Typisch Hollands!
quests.Nederland-Reis-2014.1407689703121.completed=Smile!
quests.Nederland-Reis-2014.1407689703121.desc=Dans naast de molen!
quests.Nederland-Reis-2014.1407689703121.hint=Vergeet geen printscreen te maken. Die kan je later gebruiken bij de Fotoalbum competitie!
quests.Nederland-Reis-2014.1407689703121.name=Kodak Moment
quests.Nederland-Reis-2014.1407689811414.completed=Wat een duiven zeg!
quests.Nederland-Reis-2014.1407689811414.desc=Naar welk belangrijk plein loop ik?
quests.Nederland-Reis-2014.1407689811414.hint=Ik kom aan met de trein op Amsterdam Centraal Station. Vervolgens loop ik alsmaar rechtdoor, via het damrak. Ik kom dan uit op een mooie plein met een paleis. Welk plein is dit?
quests.Nederland-Reis-2014.1407689811414.name=Waar ben ik?
quests.Nederland-Reis-2014.name=Nederland
quests.PLAYBATTLE24.name=Battle Banzai Tutorial
quests.PLAYFREEZE24.1715080822006.chaincaption=Speel Freeze!
quests.PLAYFREEZE24.1715080873408.completed=Ja! Coole kikker!
quests.PLAYFREEZE24.1715080873408.desc=Bevries een speler met een Sneeuwbal
quests.PLAYFREEZE24.1715080873408.hint=Raak een speler van het andere team met een Sneeuwbal om deze Quest af te maken
quests.PLAYFREEZE24.1715080873408.name=Freeze Blaster I
quests.PLAYFREEZE24.1715082004713.completed=Je wordt al beter!
quests.PLAYFREEZE24.1715082004713.desc=Bekogel 3 tegenstanders
quests.PLAYFREEZE24.1715082004713.hint=Raak 3 spelers van het andere team om deze Quest af te maken.
quests.PLAYFREEZE24.1715082004713.name=Freeze Blaster II
quests.PLAYFREEZE24.1715082048943.completed=Kom je voortaan altijd in mijn team, Iceman?
quests.PLAYFREEZE24.1715082048943.desc=Bekogel 7 tegenstanders
quests.PLAYFREEZE24.1715082048943.hint=Raak 7 spelers van het andere team om deze Quest af te maken.
quests.PLAYFREEZE24.1715082048943.name=Freeze Blaster III
quests.PLAYFREEZE24.1715082117330.completed=Wow, volgens mij loopt er ijs door jouw aderen.
quests.PLAYFREEZE24.1715082117330.desc=Bevries 10 spelers!
quests.PLAYFREEZE24.1715082117330.hint=Bevries tien spelers om deze Quest af te maken.
quests.PLAYFREEZE24.1715082117330.name=Freeze Blaster IV
quests.PLAYFREEZE24.1715082216749.completed=Je bent gewoon zo cool! *zucht*
quests.PLAYFREEZE24.1715082216749.desc=Bevries 13 spelers!
quests.PLAYFREEZE24.1715082216749.hint=Bevries tien spelers van het andere team om deze Quest af te maken
quests.PLAYFREEZE24.1715082216749.name=Freeze Blaster V
quests.PLAYFREEZE24.name=Speel Freeze!
quests.Parijs-reis-2014.1407749288477.completed=Ook hier lekker, maar zo lekker krijg je ze natuurlijk alleen in exotische landen!
quests.Parijs-reis-2014.1407749288477.desc=Wat hoort hier niet thuis?
quests.Parijs-reis-2014.1407749288477.hint=Hoooooogg zeg!
quests.Parijs-reis-2014.1407749288477.name=Huh?
quests.Parijs-reis-2014.1407750011514.completed=Geen Frankrijk zonder!
quests.Parijs-reis-2014.1407750011514.desc=*Slok slok*
quests.Parijs-reis-2014.1407750011514.hint=Fijnproever!
quests.Parijs-reis-2014.1407750011514.name=Typisch Frans
quests.Parijs-reis-2014.1407750208652.completed=Magnific!
quests.Parijs-reis-2014.1407750208652.desc=Dans onder de Arc de Triomphe!
quests.Parijs-reis-2014.1407750208652.hint=Vergeet niet een printscreen te maken voor de fotoalbum competitie!
quests.Parijs-reis-2014.1407750208652.name=Kodak Moment
quests.Parijs-reis-2014.1407750517936.completed=Woooo, dat is hoog!
quests.Parijs-reis-2014.1407750517936.desc=Loop door het doolhof!
quests.Parijs-reis-2014.1407750517936.hint=En kom daardoor op het dak van de arc de triomphe! Loop daar een rondje!
quests.Parijs-reis-2014.1407750517936.name=Wat een uitzicht!
quests.Parijs-reis-2014.name=Parijs
quests.StPatricks.1739192245390.chaincaption=Fijne Saint Patrick’s Day
quests.StPatricks.1739192245390.chaininfo=
quests.StPatricks.1739192258233.completed=Jouw ogen springen er echt uit bij die groene kleur!
quests.StPatricks.1739192258233.desc=Voorkom dat je geknepen wordt door een Leprechaun...
quests.StPatricks.1739192258233.hint=Je weet wat er gebeurt als je op Saint Patrick's Day geen groen draagt, dus zorg dat je iets groens uit je Kledingkast haalt en trek het aan.
quests.StPatricks.1739192258233.name=Laten we onzichtbaar worden!
quests.StPatricks.1739196212850.completed=Hij is te slim! :/
quests.StPatricks.1739196212850.desc=Kun jij het vinden aan het einde van de regenboog?
quests.StPatricks.1739196212850.hint=Observeer een Leprechaun. Misschien kan hij je meenemen naar zijn grote pot met goud aan het einde van de regenboog.
quests.StPatricks.1739196212850.name=Leprechaun´s goud
quests.StPatricks.1739266495171.completed=Wees voorzichtig met hen!
quests.StPatricks.1739266495171.desc=Ze zijn er...
quests.StPatricks.1739266495171.hint=Vind een Leprechaun!
quests.StPatricks.1739266495171.name=Fijne Saint Patrick’s Day
quests.StPatricks.1739269648880.completed=We zijn nu ontzettend rijk!
quests.StPatricks.1739269648880.desc=We hoeven maar één ding te vinden...
quests.StPatricks.1739269648880.hint=Vind de verborgen pot met goud van de Leprechaun!
quests.StPatricks.1739269648880.name=Laten we rijk worden!
quests.StPatricks.name=Fijne Saint Patrick’s Day
quests.VIPTutorials.blow_kisses.completed=Stijlvol en elegant! Als je Habbo Club-lid wilt blijven, kun je in de Shop een lidmaatschap kopen!
quests.VIPTutorials.blow_kisses.desc=Wees lief voor anderen. Daar gaat het om als je HC-lid bent.
quests.VIPTutorials.blow_kisses.hint=Geef 10 Habbo's in dezelfde kamer een handkus om deze Quest te behalen.
quests.VIPTutorials.blow_kisses.name=LIEF, LIEVER, LIEFST!
quests.VIPTutorials.chaincaption=HC Quests
quests.VIPTutorials.chaininfo=Heb jij genoeg klasse om de HC Quests te doen?
quests.VIPTutorials.create_vip_room.completed=Geweldig. Nu heb je genoeg ruimte voor al jouw toekomstige HC-feesten! Als HC-lid heb je toegang tot nieuwe plattegronden, waarmee je je kamer kunt laten opvallen.
quests.VIPTutorials.create_vip_room.desc=Om te beginnen heb je een echte HC-kamer nodig.
quests.VIPTutorials.create_vip_room.hint=Klik op Kamers en daarna op Ik om een nieuwe kamer te maken en kies een HC-plattegrond om deze Quest te behalen.
quests.VIPTutorials.create_vip_room.name=PAK HET GROOTS AAN
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.completed=Schudden met die pixels! Schudden! Je danst als een jonge Vaslav Nijinsky of Anna Pavlova! Dat waren balletdansers.
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.desc=Misschien moet je eens even lekker gaan dansen.
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.hint=Klik op jouw Habbo en dans de Pogo Mogo om deze Quest te behalen.
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.name=SCHUD DIE PIXELS
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.completed=Onbetaalbaar! Dat geeft je kamer echt één stijl, vind je ook niet? HC-leden krijgen elke maand exclusieve Meubi. Een mooie verzameling!
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.desc=Wat denk je van een beetje luxe?
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.hint=Open de Shop, ga naar de pagina met HC Cadeaus en haal je HC Cadeau op. Je vindt het vervolgens in Mijn Spullen. Plaats het in je kamer om deze Quest te voltooien.
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.name=VERSIEREN
quests.VIPTutorials.laugh.completed=Dat was best een lollig dansje! Als HC-lid krijg je extra acties. Je kunt bijvoorbeeld je mede-Habbo's een handkus geven!
quests.VIPTutorials.laugh.desc=Dat dansje is grappig, je mag er best om lachen.
quests.VIPTutorials.laugh.hint=Lach om deze Quest te behalen. Klik op jouw Habbo en dan op Acties en Lach.
quests.VIPTutorials.laugh.name=HAHA!
quests.VIPTutorials.name=HC Quests
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.completed=Moeten we je nu allemaal Uwe Hoogheid noemen?
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.desc=Kleed je rijk... Draag iets koninklijks.
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.hint=Als HC-lid heb je een heleboel accessoires tot je beschikking. Draag een Kroon om deze Quest te behalen.
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.name=JIJ BENT KONINKLIJK!
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.completed=Wauw - fris, stralend en helderwit! Je ziet eruit om door een ringetje te halen!
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.desc=Er is een feest in de Ontvangstruimte met als thema 'wit'!
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.hint=HC-leden hebben toegang tot stapels extra kleren en kleuren! Klik op jouw Habbo en kleed je om. Draag een wit HC-shirt om deze Quest te behalen.
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.name=HEE, KNAPPERD
quests.VIP_Parties_1.1348497018682.chaincaption=Feestpas
quests.VIP_Parties_1.1348497018682.chaininfo=Voltooi deze Quests om toegang te krijgen tot de HC-feesten!
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.completed=Bravo! Maar wel een beetje ouderwets...
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.desc=Elke HC heeft een duidelijke kledingstijl en smaak. Ook jij!
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.hint=Duik in je kledingkast en zoek de 2 geheime accessoires waarmee je de echte Koning/Koningin van Versailles wordt!
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.name=VIND JOUW STIJL DEEL 1
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.completed=Niet slecht, maar die bontmuts is misschien wat warm voor een Zeiljachtfeest.
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.desc=Wat als je een soort "Russische prins(es)" zou zijn?
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.hint=Duik in je kledingkast en zoek de 2 geheime accessoires waarmee je een echte Russische prins(es) wordt.
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.name=VIND JOUW STIJL DEEL 2
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.completed=De perfecte combi van klasse en stijl!
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.desc=Wat denk je van de "dandy miljardair"?
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.hint=Duik in je kledingkast en zoek de 2 geheime accessoires waarmee je een echte dandy miljardair wordt!
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.name=VIND JOUW STIJL DEEL 3
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.completed=Gefeliciteerd, je hebt het strand gevonden! Pas op voor krabben, kwallen en paparazzi met telelenzen!
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.desc=Wil je echt opvallen, ga dan naar het strand...
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.hint=Om deze Quest te behalen moet je een kamer vinden met 4 Zandperkjes, een Palmboom en een Zonnestoel.
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.name=AAN HET WERK
quests.VIP_Parties_1.incognito.completed=Gefeliciteerd, je bent de paparazzi opgevallen.
quests.VIP_Parties_1.incognito.desc=Volg deze stappen en ga incognito.
quests.VIP_Parties_1.incognito.hint=Zoek naar een zonnebril in je kledingkast - dat is de beste manier om op te vallen.
quests.VIP_Parties_1.incognito.name=INCOGNITO
quests.VIP_Parties_1.love_sign.completed=Iedereen is gek op je. Je bent een echte beroemdheid! Hier is je pas! Nu kun je gaan stemmen op het beste Zeiljachtfeest. Bravo!
quests.VIP_Parties_1.love_sign.desc=Tijd om een feest te geven!
quests.VIP_Parties_1.love_sign.hint=Organiseer een feest in jouw kamer voor ten minste 20 andere Habbo's!
quests.VIP_Parties_1.love_sign.name=F.E.E.S.T.J.E
quests.VIP_Parties_1.name=HC-feesten
quests.VIP_Parties_1.respect.completed=Iedereen is gek op je.  Je bent een echte beroemdheid! Hier is je pas! Nu kun je gaan stemmen op het beste Zeiljachtfeest. Bravo!
quests.VIP_Parties_1.respect.desc=Het is tijd om Respect te tonen aan een paar andere HC-leden.
quests.VIP_Parties_1.respect.hint=Geef 3 keer Respect aan HC-leden.
quests.VIP_Parties_1.respect.name=R.E.S.P.E.C.T
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.completed=Het lijkt erop dat de zee een beetje ruw wordt. Je zult verder moeten zwemmen, want je wilt niet dat je Jetski zinkt, toch?
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.desc=Het Zeiljacht is in zicht. Pak een Jetski en ga er direct heen.
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.hint=Het is eigenlijk best een eindje... Ga 15 minuten op een Jetski staan om deze Quest te behalen.
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.name=SCHEEPJE VAREN!
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.completed=Zo is het wel genoeg. Straks verbrand je nog en zie je eruit als een braadworst!
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.desc=Elke HC heeft een bruin tintje. Ga ook zonnebaden, anders val je op!
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.hint=Ga 10 minuten in een Zonnestoel zitten en relax.
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.name=KRIJG EEN KLEURTJE
quests.VIP_Parties_1.stowaway.completed=Wauw, zo excentriek! Je hebt een geweldige eerste indruk gemaakt en nu wil iedereen zwemmen met z'n kleren aan.
quests.VIP_Parties_1.stowaway.desc=Snel, duik in het Zeiljacht Zwembad tussen de andere Habbo's!
quests.VIP_Parties_1.stowaway.hint=Om deze Quest te behalen, moet je met andere Habbo's in een Zeiljacht Zwembad gaan.
quests.VIP_Parties_1.stowaway.name=VERSTEKELING?
quests.VIP_Parties_1.swim.completed=Gefeliciteerd, je hebt eindelijk het schip bereikt. Voeg je nu bij de andere HC-gasten.
quests.VIP_Parties_1.swim.desc=Alleen door te zwemmen zul je aan boord kunnen komen...
quests.VIP_Parties_1.swim.hint=Je moet in 200 Waterperkjes zwemmen om deze Quest te behalen.
quests.VIP_Parties_1.swim.name=ZWEM
quests.VIP_Parties_2.1348500051377.chaincaption=Filmpremière
quests.VIP_Parties_2.1348500051377.chaininfo=Doe deze Quests om jouw Toegangspas te krijgen.
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.completed=Hij ziet er groot en gemeen uit, maak geen plotselinge bewegingen!
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.desc=Wacht eens even. Zie je die beveiliger daar staan?
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.hint=Klik op een Uitsmijter om deze Quest te behalen.
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.name=BEVEILIGING
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.completed=Je bent fashionably late, goed gedaan. Vergeet niet om de chauffeur een fooi te geven.
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.desc=Welke kant op naar Habbowood en het HC-feest?
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.hint=Klik op een HC Verkeersbord in 10 verschillende kamers om deze Quest te behalen.
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.name=VERKEERSBORD
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.completed=Mooie scène :) Je ziet er prachtig uit.
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.desc=Doe alsof je een vage Franse filmregisseur bent.
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.hint=Heb je een Toegangspas nodig voor de grote Filmpremière vanavond in Habbowood? Duik in je kledingkast en zoek de 3 geheime accessoires waarmee je een echte filmregisseur wordt.
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.name=EN... ACTIE!
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.completed=Gefeliciteerd, je hebt hem gevonden! En nu over die rode loper
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.desc=Kun je de Galakamer vinden?
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.hint=Om deze Quest te behalen moet je een kamer vinden met een Habbowood Plafond, een Paparazzi Muur, een Rode Loper, een Camera en 2 Afscheidingen 'Showbizz'
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.name=DE GALAKAMER
quests.VIP_Parties_2.give_interview.completed=Bedankt voor het interview! Nu kom je zeker op de voorpagina van het Internationale Habbo Privéverhaal!
quests.VIP_Parties_2.give_interview.desc=Om beroemd te worden, moet je met journalisten praten
quests.VIP_Parties_2.give_interview.hint=Ga een kamer binnen met 20 Habbo's die de Microfoon Reactie gebruiken. Die kunnen ze vinden in de officiële Habbowood Galakamer.
quests.VIP_Parties_2.give_interview.name=HET INTERVIEW
quests.VIP_Parties_2.name=Filmpremières
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.completed=Perfect, zo zul je zeker opvallen.
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.desc=Laten we nu naar Habbowood gaan. Filmmakers gaan niet lopend...
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.hint=Ga in een Witte Limousine zitten om deze Quest te behalen.
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.name=MAAK EEN RITJE
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.completed=Prachtig. Hier is je pas! Nu kun je gaan stemmen op de beste Filmpremière. Bravo!
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.desc=Tijd voor een mooie fotoshoot! Yes, yes!
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.hint=Ga naast de Paparazzi Muur staan en toon het publiek hoe gek je op ze bent.
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.name=FOTOSHOOT
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.completed=Bravo. Je bent er eindelijk!
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.desc=Het is eigenlijk best een eind lopen...
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.hint=Loop op 100 Rode Lopers om deze Quest te behalen
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.name=OVER DE RODE LOPER
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.completed=Gefeliciteerd, nu ben je zeker niemand vergeten. Je hebt vast een lamme arm van al dat zwaaien, wacht maar tot je handtekeningen gaat uitdelen!
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.desc=Even zwaaien naar je fans. Het zijn er zo veel!
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.hint=Zwaai gedurende 15 minuten om deze Quest te behalen.
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.name=JE FANS GEDAG ZEGGEN
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.completed=Goed gedaan. Je bent hem voorbij.
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.desc=En je hoort daar niet te zijn... Probeer natuurlijk over te komen.
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.hint=Check je mobieltje zodat het lijkt of je druk en belangrijk bent. Je kunt er een vinden in de officiële Filmpremièrekamer.
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.name=DRUK DOEN
quests.VIP_parties_3.1349257422809.chaincaption=Kluisfeesten
quests.VIP_parties_3.1349257422809.chaininfo=Voltooi deze Quests om je Toegangspas voor de Kluisfeesten te krijgen.
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.completed=Je hebt hem gevonden!
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.desc=Kun je de Bankkluis al zien? Daar is namelijk een feest aan de gang.
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.hint=Zoek een kamer met een Kluisdeur, vier Kluismuren, vier Kluishoeken en 10 Geldperkjes.
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.name=DE BANKKLUIS
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.completed=Mooie Sprongen! Je paard is nu vast uitgeput!
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.desc=Je bent onderweg, maar doe dat in stijl.
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.hint=Laat je paard 100 keer springen om deze Quest te behalen!
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.name=PAARDRIJDEN IN STIJL 3
quests.VIP_parties_3.name=Kluisfeesten
quests.VIP_parties_3.pass_drink_x300.completed=Bravo! Je hebt je een weg gebaand door de rijken. Hier is jouw Toegangspas om te stemmen op het beste Kluisfeest :) Geniet ervan!
quests.VIP_parties_3.pass_drink_x300.desc=Tijd om vrienden te maken. Breng ze een drankje en ga lekker kletsen.
quests.VIP_parties_3.pass_drink_x300.hint=Zoek een Glazentoren en deel een drankje uit aan 300 Habbo's om deze Quest te behalen.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.completed=Kataklop, kataklop... Je ziet er fantastisch uit.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.desc=Stap nu op een paard.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.hint=Om deze Quest te behalen, moet je paardrijden.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.name=PAARDRIJDEN IN STIJL 2
quests.VIP_parties_3.say_something.completed=Proost!
quests.VIP_parties_3.say_something.desc=Breng nu een toost uit op de rijkste man aller tijden.
quests.VIP_parties_3.say_something.hint=Neem een drankje en zeg de naam van de rijkste man aller tijden. (Hint: het is niet de uitvinder van de pleeborstel of de broodrooster.)
quests.VIP_parties_3.say_something.name=HEF HET GLAS
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.completed=Gefeliciteerd, je ruikt nu heerlijk fris - en rijk. Zoals een alpenbriesje in juni.
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.desc=Heb je een Toegangspas voor het Kluisfeest nodig? Neem eerst een bad!
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.hint=Om deze Quest te behalen, moet je in een bad van goud gaan zitten.
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.name=GELD STINKT NIET
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.completed=Je voelt je nu vast heel rijk! En je hebt waarschijnlijk zere voeten van al dat geloop. Tijd om lekker te chillen op het feest!
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.desc=Volg de Geldperkjes om de weg naar de Bankkluis te vinden!
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.hint=Loop over 200 Geldperkjes om deze Quest te behalen.
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.name=VERDWAALD?
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.completed=Zie je? Hier is de Bankkluis.
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.desc=Je komt al in de buurt van de Bankkluis. Het regent munten!
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.hint=Het stormt! Ga in 200 Muntenregens staan. Dat brengt je geluk. En blauwe plekken, want gouden munten zijn best zwaar.
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.name=WEERSVOORSPELLING
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.completed=Dat is pas klasse!
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.desc=Nu moet je je netjes aankleden voor de gelegenheid.
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.hint=Duik in je kledingkast en zoek het ene artikel waarmee je bling bling krijgt.
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.name=PIMP JEZELF
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.completed=Je ziet er super uit, klaar voor de rit van je leven!
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.desc=Rijd te paard naar de Bankkluis. Maar zorg dat je eerst klasse uitstraalt.
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.hint=Duik in je kledingkast en zoek het ene artikel waarmee je in stijl zult paardrijden.
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.name=PAARDRIJDEN IN STIJL 1
quests.Val13_Merchant_Quest.1361451582781.chaincaption=KUNSTKENNER QUEST
quests.Val13_Merchant_Quest.1361451582781.chaininfo=Vergelijk de zeven Kunstenaars Badges om een Kunstkenner Certificaat te krijgen plus een trofee van de Staff!
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.completed=Jij hebt er een goed oog voor! Valideer alle 7 Badges om je certiificaat te krijgen.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.desc=Vergelijk de Vangoof Badge met het schilderij!
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.hint=Selecteer de Badge terwijl je naast een ECHT Victor Vangoof schilderij staat.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.name=Victor Vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.searchtag=vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.completed=Jij hebt er een goed oog voor! Valideer alle 7 Badges om je certiificaat te krijgen.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.desc=Vergelijk de Lennard Badge met het schilderij!!
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.hint=Selecteer de Badge terwijl je naast een ECHT Lennard David schilderij staat.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.name=Lennard David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.searchtag=lennard
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.completed=Jij hebt er een goed oog voor! Valideer alle 7 Badges om je certiificaat te krijgen.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.desc=Vergelijk de Comeere Badge met het schilderij!
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.hint=Selecteer de Badge terwijl je naast een ECHT Yohand Comeere schilderij staat.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.name=Yohand Comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.searchtag=comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.completed=Jij hebt er een goed oog voor! Valideer alle 7 Badges om je certiificaat te krijgen.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.desc=Vergelijk de Waddlesworth Badge met het schilderij!
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.hint=Selecteer de Badge terwijl je naast een ECHT  Carl Waddlesworth III staat.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.name=Carl Waddlesworth
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.searchtag=waddlesworth
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.completed=Jij hebt er een goed oog voor! Valideer alle 7 Badges om je certiificaat te krijgen.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.desc=Vergelijk de Plumage Badge met het schilderij!
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.hint=Selecteer de Badge terwijl je naast een ECHT  A.P. Plumage schilderij staat.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.name=A.P. Plumage
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.searchtag=plumage
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.completed=Jij hebt er een goed oog voor! Valideer alle 7 Badges om je certiificaat te krijgen.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.desc=Vergelijk de Davidsbeeld Badge met het beeld!
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.hint=Selecteer de Badge terwijl je naast een ECHT Davidsbeeld staat.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.name=Davidsbeeld
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.searchtag=fontein
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.completed=Jij hebt er een goed oog voor! Valideer alle 7 Badges om je certiificaat te krijgen.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.desc=Vergelijk de Saffier Badge met de echte Saffier!
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.hint=Selecteer de Badge terwijl je naast een ECHTE Saffier staat.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.name=Blauwe Saffier
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.searchtag=saffier
quests.Val13_Merchant_Quest.name=KUNSTKENNER
quests.Venetie-reis-2014.1407692198153.chaincaption=Venetië
quests.Venetie-reis-2014.1407692559852.completed=Lekker, maar Italië heeft toch een andere keuken!
quests.Venetie-reis-2014.1407692559852.desc=Wat hoort hier niet thuis?
quests.Venetie-reis-2014.1407692559852.hint=Wij willen pasta!... en pizza!
quests.Venetie-reis-2014.1407692559852.name=Huh?
quests.Venetie-reis-2014.1407692738851.completed=Een tochtje in de gondel mag niet ontbreken bij een bezoek aan Venetië!
quests.Venetie-reis-2014.1407692738851.desc=Doen!
quests.Venetie-reis-2014.1407692738851.hint=Hang de toerist uit en neem plaats!
quests.Venetie-reis-2014.1407692738851.name=Typisch Italiaans!
quests.Venetie-reis-2014.1407692985949.completed=Mi amore!!! Wat een prachtige dans!
quests.Venetie-reis-2014.1407692985949.desc=Dans de sterren van de hemel!
quests.Venetie-reis-2014.1407692985949.hint=Vergeet geen printscreen te maken voor de fotoalbum competitie!
quests.Venetie-reis-2014.1407692985949.name=Kodak Moment
quests.Venetie-reis-2014.1407693236011.completed=Heerlijk cultuur snuiven hier!
quests.Venetie-reis-2014.1407693236011.desc=Ik sta bij een kerk, maar welke?
quests.Venetie-reis-2014.1407693236011.hint=Hij is gebouwd in Venetiaanse Renaissancestijl... maar ik weet niet meer hoe de kerk heet. Help!
quests.Venetie-reis-2014.1407693236011.name=Waar ben ik?
quests.Venetie-reis-2014.name=Venetië
quests.archive.name=Archief
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731381874.chaincaption=Weglopen naar het circus
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731381874=Circus leven: Dag 1
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731440636.completed=Een nieuwe uitdaging!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731440636.desc=Een nieuw begin! Vind een circus om bij aan te sluiten.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731440636.hint=Vind een kamer met minstens 1 Circus Entree, 4 Circus Tent Muren en 1 Circus Podium
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731440636.name=Ren naar het circus
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731875353.completed=Het is je gelukt!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731875353.desc=Begin bij het circus door je nieuwe familie te helpen!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731875353.hint=De manager heeft 4 circus tonnen nodig. Zoek en klik op de ton om de Quest te voltooien.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731875353.name=Begin een nieuw leven.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732061959.completed=Goed zo! We hebben publiek!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732061959.desc=Elke show heeft publiek nodig.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732061959.hint=Er zijn nog steeds kaartjes beschikbaar. Ga naar de Circus kaartverkoop en help de kaartjes aan het publiek te verkopen!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732061959.name=Kaartverkoop
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732511173.completed=We hopen dat je bent uitgerust.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732511173.desc=Geniet van een welverdiende pauze samen met een collega
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732511173.hint=Ga zitten in een klapstoel met een andere Habbo aan je zijde.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732511173.name=Tijd voor een pauze!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732899206.completed=Yummy! Nu mag je rusten! Morgen wordt weer een drukke dag!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732899206.desc=De beste snack tijdens een show is popcorn!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732899206.hint=Vindt een Popcorn Machine  en gebruik het om jouw popcorn bakje te vullen en te verkopen aan het publiek!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732899206.name=Tijd voor popcorn
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733071117.chaincaption=Leef als een clown
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733071117=Circus leven: Dag 2
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733167302.completed=Kijk die kleuren eens! Wat zijn ze mooi.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733167302.desc=Vind jouw clownslook met een beetje make-up!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733167302.hint=Ga naar je Backstage Kaptafel, ga op de Kruk zitten en doe je clownsmake-up.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733167302.name=Clowns creatie
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733426603.completed=OMG! Je bent een natuurtalent!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733426603.desc=Ben jij grappig? Tijd om dit uit te vinden!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733426603.hint=Test je grappen en moves om mensen aan het lachen te maken.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733426603.name=Hoe is je humeur?
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733698831.completed=Het publiek zal ze geweldig vinden!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733698831.desc=Waar zijn de ballonnen?
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733698831.hint=Vindt 5 clowns ballonnen voordat de show begint!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733698831.name=Circus Ballonnen
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733859460.completed=Klein, maar toch ruim en fijn!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733859460.desc=De clowns zijn aan de beurt op het podium! Verzamel ze!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733859460.hint=Vindt de Clown Auto en gebruik het!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733859460.name=Dude, waar is mijn auto?
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825188738.chaincaption=Vind de magie in jou
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825188738=Circus leven: Dag 3
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825324128.completed=Je hebt ze allemaal gevonden!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825324128.desc=De konijnen van de goochelaar zijn weg! Je moet ze vinden.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825324128.hint=Ze waren voor het laatst gezien bij de Bodemloze Goochelhoed. Kun jij ze vinden?
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825324128.name=Verloren konijnen!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825698682.completed=Dat was magisch!
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825698682.desc=De Goochelaar heeft hulp nodig met de goocheltruc. Help hem
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825698682.hint=Doe mee aan de goocheltruc en zweef met de Hoepel Hand.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825698682.name=Goochelaars Assistent
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250243328.completed=Hij heeft jouw kaart!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250243328.desc=De goochelaar oefent een nieuwe truc en heeft hulp nodig.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250243328.hint=Help de goochelaar zijn kaart trucs te oefenen
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250243328.name=Is dit jouw kaart?
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250460136.completed=Wat een magische dag was het!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250460136.desc=Tijd om je aan te kleden!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250460136.hint=Vind jouw magie met een gloednieuwe look. Kies een speciaal item om je look te voltooien!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250460136.name=Verkleed je als goochelaar!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250674110.chaincaption=Oefenen met dieren
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250674110=Circus leven: Dag 4
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250830291.chaincaption=Acrobaat worden
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250830291=Circus leven: Dag 5
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250841983.chaincaption=Het goede leven
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250841983=Circus leven: Dag 6
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250853996.chaincaption=Tijd voor de show!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250853996=Circus leven: Dag 7
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251079739.completed=We kunnen beginnen!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251079739.desc=Zet de dierenplatforms klaar voor de repetities.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251079739.hint=Zet voor de repetitie een Klein Circusplatform en een Groot Circusplatform in je kamer.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251079739.name=Maak de arena klaar
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251174377.completed=Oh daar is ze!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251174377.desc=We kunnen Fifi niet vinden! Waar is ze gebleven?
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251174377.hint=Vind Fifi in de kamer
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251174377.name=Fifi is zoek
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251245837.completed=Oefening baart kunst!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251245837.desc=De routine is een beetje verwarrend. Kun je hem laten zien?
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251245837.hint=Laat de danspasjes zien zodat de dieren deze na kunnnen doen!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251245837.name=Oefen met de dieren
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251268869.completed=Wat een talenten! Tijd voor een pauze.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251268869.desc=Kijk of Pedro de puppy en Ronnie de rat er klaar voor zijn.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251268869.hint=Vind de Meester Show Puppy en de Meester Show Rat.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251268869.name=De liefste sterren
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251981350.completed=Je bent goed bezig
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251981350.desc=Vind de acrobaten en maak een praatje.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251981350.hint=Vind een groepje Meester Professionele Acrobaten en vraag ze hun geheimen aan je te leren
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251981350.name=Kom in beweging!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252061231.completed=Geweldig! Jullie zijn helemaal opgewarmd.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252061231.desc=Verzamel een groep en doe een warming-up voor de training.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252061231.hint=Dans met 10 acrobaten voor een warming-up.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252061231.name=Schudden met die pixels!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252245157.completed=Je doet het geweldig!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252245157.desc=Oefen wat je hebt geleerd.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252245157.hint=Ga 20 keer het circuspodium op.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252245157.name=Begin met trainen
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252852200.completed=Je hebt het gehaald! Ga nu lekker slapen.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252852200.desc=Het is tijd voor de grote finale. Voer een stunt uit.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252852200.hint=Klim in het kanon en lanceer jezelf voor de grote finale!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252852200.name=Kun jij vliegen?
quests.aug24_runnawaywcircus.1722253488429.completed=Prachtig!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722253488429.desc=Je moet je aankleden. De fans wachten op je.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722253488429.hint=Verkleed je als een professionele trapezist om deze Quest te voltooien. Vind de Show Outfit met Veren en doe het aan.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722253488429.name=Klaar voor de start!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722254082440.completed=Ze juichen luid!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722254082440.desc=Stuur wat liefde naar je aanbiddende fans!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722254082440.hint=Blaas wat kusjes naar je fans.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722254082440.name=Je fans aanbidden je.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255235460.completed=Succes! Pauze.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255235460.desc=Tijd om je hoogtevrees te overwinnen en te gaan oefenen.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255235460.hint=Vind een Circus Trapeze en ga er 20 keer op
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255235460.name=Oefen je routine.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255586343.completed=Geweldig gedaan! De fans zullen laaiend enthousiast zijn
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255586343.desc=Je hebt de basis onder de knie. Tijd voor het echte werk.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255586343.hint=Leer nieuwe technieken van de Meester Acrobatische Artiest. Vind haar en observeer.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255586343.name=Daag jezelf uit
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256263535.completed=Je vrienden zijn er!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256263535.desc=Nodig je vrienden uit voor de show
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256263535.hint=Zorg dat er 10 vrienden naar je kamer komen en geef ze wat popcorn
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256263535.name=Verstuur de uitnodigingen
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256715361.completed=Laat de show BEGINNEN!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256715361.desc=Ga vooraan in het midden staan en start de show!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256715361.hint=Sta in de schijnwerpers bij Cirque du Pixels
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256715361.name=Neem plaats
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256847424.completed=Wat een geweldige week. Morgen gaat het Circus weer op pad, dus ga maar gauw slapen!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256847424.desc=Dat was een succes Nu is het tijd voor een feestje.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256847424.hint=Geef 10 drankjes aan andere Habbo's.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256847424.name=Het is je gelukt!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722257443614.completed=Wat zie je er goed uit!
quests.aug24_runnawaywcircus.1722257443614.desc=Jij bent nu de directeur. Het is tijd om je te verkleden.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722257443614.hint=Laat iedereen zien dat jij de circusdirecteur bent door je passend te kleden.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722257443614.name=Kleed je aan
quests.aug24_runnawaywcircus.name=Circus Life
quests.aug24_runnawaywcircus=Welcome to the circus!
quests.augustcrafting24.1720610658321.chaincaption=Cirque Du Pixels!
quests.augustcrafting24.1720610658321.chaininfo=We brengen het circus tot leven!
quests.augustcrafting24.1720610658321.name=Cirque Du Pixels!
quests.augustcrafting24.1720610669541.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en seizoensvaluta!
quests.augustcrafting24.1720610669541.desc=We brengen het circus tot leven!
quests.augustcrafting24.1720610669541.hint=Craft de Master Eenwieler om deze quest te voltooien!
quests.augustcrafting24.1720610669541.name=Cirque Du Pixels!
quests.augustcrafting24.1720610877141.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en seizoensvaluta!
quests.augustcrafting24.1720610877141.desc=We brengen het circus tot leven!
quests.augustcrafting24.1720610877141.hint=Craft de Master Arcobatische Artiest om deze quest te voltooien!
quests.augustcrafting24.1720610877141.name=Cirque Du Pixels
quests.augustcrafting24.1720610877141XX.hint=Craft de Master Professionele Acrobaat om deze quest te voltooien!
quests.augustcrafting24.1720610953609.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en seizoensvaluta!
quests.augustcrafting24.1720610953609.desc=We brengen het circus tot leven!
quests.augustcrafting24.1720610953609.hint=Craft de Master Professionele Acrobaten  om deze quest te voltooien!
quests.augustcrafting24.1720610953609.name=Cirque Du Pixels!
quests.augustcrafting24.1720611006437.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en seizoensvaluta!
quests.augustcrafting24.1720611006437.desc=We brengen het circus tot leven!
quests.augustcrafting24.1720611006437.hint=Craft de Master Show Puppy om deze quest te voltooien!
quests.augustcrafting24.1720611006437.name=Cirque Du Pixels!
quests.augustcrafting24.1720611080128.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en seizoensvaluta!
quests.augustcrafting24.1720611080128.desc=We brengen het circus tot leven!
quests.augustcrafting24.1720611080128.hint=Craft de Master Show Rat om deze quest te voltooien!
quests.augustcrafting24.1720611080128.name=Cirque Du Pixels!
quests.augustcrafting24.1720611285447.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en seizoensvaluta!
quests.augustcrafting24.1720611285447.desc=We brengen het circus tot leven!
quests.augustcrafting24.1720611285447.hint=Craft de Master Show Pony om deze quest te voltooien!
quests.augustcrafting24.1720611285447.name=Cirque Du Pixels!
quests.augustcrafting24.1720611390516.completed=Goed zo! Je hebt de titel Master Circus Crafter verdiend!
quests.augustcrafting24.1720611390516.desc=We brengen het circus tot leven!
quests.augustcrafting24.1720611390516.hint=Craft de Bodemloze Goochelhoed om deze quest te voltooien!
quests.augustcrafting24.1720611390516.name=Cirque Du Pixels!
quests.augustcrafting24.name=Cirque Du Pixels!
quests.battleball.BBJOIN.completed=Goed gedaan! Je kunt van team wisselen door een andere kleur Poort te kiezen.
quests.battleball.BBJOIN.desc=Loop door een Battle Banzai Poort om te starten.
quests.battleball.BBJOIN.hint=Nu ben je klaar om te spelen. Doe mee! Je start met door een gekleurde poort te lopen.
quests.battleball.BBJOIN.name=Banzai Game
quests.battleball.BBLOCKTILE.completed=Cool! Elke veroverde Tegels scoort punten voor jouw Team. Het team met de meeste punten wint uiteindelijk.
quests.battleball.BBLOCKTILE.desc=Even warmlopen door op wat Tegels te stuiteren
quests.battleball.BBLOCKTILE.hint=Het doel van Battle Banzaii is het permanent kleuren van jouw tegels.Een tegel verandert van kleur als je er overheen bent gestuiterd. Je bevestigt de kleur als je team er 3 x overheen is gestuiterd. Ga het zelf maar eens proberen! Let op: dit kan alleen als er een spel is gestart.
quests.battleball.BBLOCKTILE.name=Verover wat Tegels
quests.battleball.BBLOCKTILE1.completed=Super! Je bent klaar met het 1e gedeelte van de Banzai Beginnerslevel training.
quests.battleball.BBLOCKTILE1.desc=Verover 50 tegels in de Battle Banzai Arena
quests.battleball.BBLOCKTILE1.hint=Je verovert Tegels door er drie keer op te stuiteren.
quests.battleball.BBLOCKTILE1.name=Banzai Novice I
quests.battleball.BBLOCKTILE2.completed=Wow! Je bent klaar met het 1e gedeelte van de Banzai Starter training.
quests.battleball.BBLOCKTILE2.desc=Verover 100 tiles.
quests.battleball.BBLOCKTILE2.hint=Je verovert Tegels door er drie keer op te stuiteren.
quests.battleball.BBLOCKTILE2.name=Banzai Starter I
quests.battleball.BBLOCKTILE3.completed=Hoera! Je bent klaar met het 1e gedeelte van de Banzai Veteraan training.
quests.battleball.BBLOCKTILE3.desc=Verover 200 Tegels
quests.battleball.BBLOCKTILE3.hint=Je verovert Tegels door er drie keer op te stuiteren.
quests.battleball.BBLOCKTILE3.name=Banzai Veteraan I
quests.battleball.BBLOCKTILE4.completed=Proficiat! Je bent klaar met het 1e gedeelte van de Banzai Meester training.
quests.battleball.BBLOCKTILE4.desc=Verover 400 Tegels
quests.battleball.BBLOCKTILE4.hint=Je verovert Tegels door er drie keer op te stuiteren.
quests.battleball.BBLOCKTILE4.name=Banzai Meester I
quests.battleball.BBLOCKTILE5.completed=Great! Je bent nu een officiele Battle Banzai Goeroe
quests.battleball.BBLOCKTILE5.desc=Verover 800 Tegels
quests.battleball.BBLOCKTILE5.hint=Je verovert Tegels door er drie keer op te stuiteren.
quests.battleball.BBLOCKTILE5.name=Banzai Goeroe
quests.battleball.BBLOCKTILES.completed=Goed gedaan! De truc is om zoveel mogelijk velden in een keer te veroveren door de omliggende Tegels te kleuren. Makkelijk maar doeltreffend!
quests.battleball.BBLOCKTILES.desc=Kleur de omliggende tegels van tenminste 1 Tegel in jouw kleur.
quests.battleball.BBLOCKTILES.hint=Kleur de omtrek van een veld in jouw kleur. Zodra je je jouw laatste tegel definitief in je kleur stuitert, zul je zien dat alles binnenin 't veld ook mee kleurt. Doe maar!
quests.battleball.BBLOCKTILES.name=Claim het veld
quests.battleball.BBLOCKTILES1.completed=Hoezee! Je hebt het 2e deel van je Beginnerslevel training er op zitten.
quests.battleball.BBLOCKTILES1.desc=Kleur een veld van 4 Tegels tenminste 3 keer.
quests.battleball.BBLOCKTILES1.hint=Kleur 4 Tegels drie maal door de omliggende Tegels te kleuren.
quests.battleball.BBLOCKTILES1.name=Banzai Beginnerslevel II
quests.battleball.BBLOCKTILES2.completed=Banzai! Je hebt het 2e gedeelte van de Starters training gehaald
quests.battleball.BBLOCKTILES2.desc=Verover een veldje van 9 Tegels tenminste 4 keer.
quests.battleball.BBLOCKTILES2.hint=Om een veld te winnen, moet je meerdere malen er om heen stuiteren. Zo blijft ie kleur 'vast'.
quests.battleball.BBLOCKTILES2.name=Banzai Starter II
quests.battleball.BBLOCKTILES3.completed=Banzai! Je hebt het 2e gedeelte van de Battla Banzai veteranen training gehaald
quests.battleball.BBLOCKTILES3.desc=Verover een veldje van 16 Tegels tenminste 6 keer.
quests.battleball.BBLOCKTILES3.hint=Om een veld te veroveren, moet je de tegels in de omtrek kleuren!
quests.battleball.BBLOCKTILES3.name=Banzai Veteraan II
quests.battleball.BBLOCKTILES4.completed=Banzai! Je hebt nu het tweede gedeelte van jouw Battle Banzai training achter de rug.
quests.battleball.BBLOCKTILES4.desc=Verover een veld van tenminste 25 Tegels, 8 keer.
quests.battleball.BBLOCKTILES4.hint=Om een veld te winnen, moet je meerdere malen er om heen stuiteren. Zo blijft ie kleur 'vast'.
quests.battleball.BBLOCKTILES4.name=Banzai Master II
quests.battleball.BBLOCKTILES5.completed=Hulde! Je bent nu de koning(in) van Battle Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILES5.desc=Verover een veldje van 36 Tegels tenminste 10 keer.
quests.battleball.BBLOCKTILES5.hint=Om een veld te veroveren, moet je de tegels in de omtrek kleuren!
quests.battleball.BBLOCKTILES5.name=Banzai Koning(in)!
quests.battleball.BBPLAY.completed=Mooi. Je hebt de basis training van Battle Banzai achter de rug.
quests.battleball.BBPLAY.desc=Speel 3 potjes om je kunsten te versterken.
quests.battleball.BBPLAY.hint=Let op: spelletjes die je speelt zonder tegenstander tellen niet.
quests.battleball.BBPLAY.name=Speel een paar Games
quests.battleball.BBPUSHPUCK.completed=Prachtig! Gebruik de Puck om de tegels nog sneller te kleuren. Als je de Puck een zetje geeft, kleurt hij de tegels voor jouw team. Net zo makkelijk! HAHA!
quests.battleball.BBPUSHPUCK.desc=Duw de  Battle Banzai Puck.
quests.battleball.BBPUSHPUCK.hint=Zoek een Battle Banzai Puck en schuif hem een paar keer door.Duw de Puck door er op te klikken of er overheen te bouncen.
quests.battleball.BBPUSHPUCK.name=Duw een Banzai Puck.
quests.battleball.BBWIN1.completed=Hoppa! Je zit nu op Battle Ball Beginnerlevel III
quests.battleball.BBWIN1.desc=Win een potje Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN1.hint=Win een potje Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN1.name=Banzai Beginnerlevel III
quests.battleball.BBWIN2.completed=Geweldig! Je bent nu een Battle Banzai Starter!
quests.battleball.BBWIN2.desc=Win 2 potjes Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN2.hint=Win 2 potjes Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN2.name=Banzai Starter III
quests.battleball.BBWIN3.completed=Gefeliciteerd! Je bent nu een Battle Banzai veteraan!
quests.battleball.BBWIN3.desc=Win 3 potjes Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN3.hint=Win 3 potjes Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN3.name=Banzai Veteraan III
quests.battleball.BBWIN4.completed=Gefeliciteerd! Je bent nu een Battle Banzai Meester!
quests.battleball.BBWIN4.desc=Win 5 potjes Battle Banzai
quests.battleball.BBWIN4.hint=Win 5 potjes Battle Banzai
quests.battleball.BBWIN4.name=Banzai Meester III
quests.battleball.BBWIN5.completed=Gefelici! Je bent nu een Battle Banzai Superheld. Draag de Badge met trots.
quests.battleball.BBWIN5.desc=Win 10 potjes Battle Banzai
quests.battleball.BBWIN5.hint=Win 10 potjes Battle Banzai
quests.battleball.BBWIN5.name=Banzai Superheld
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.completed=Gevonden! Deze grote digitale klok start een Battle Banzai Game. Loopt de klok, dan is het spel in gang. Stopt ie, dan is het afgelopen
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.desc=Vind een Battle Banzai Kamer met een Banzai Timer
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.hint=Battle Banzai wordt gepeeld in de eigen kamers van Habbo's. Vind een Battle Banzai Game kamer en klik op de Timer!
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.name=Vind een Banzai Timer
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.completed=Heel fijn! Je speelt Battle Banzai in Teams. Er zijn vier Team keuzes: Paars, Blauw, Groen en Geel. De Score van het team zie je op het Scorebord in hun kleur.
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.desc=Ga op zoek naar een Battle Banzai Scorebord.
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.hint=Dubbelklik op een ScoreBoard om deze Quest af te maken. Maakt niet uit welke kleur!
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.name=Vind een Battle Banzai Scoreboard
quests.battleball.name=Battle Banzai
quests.battleball.searchtag=banzai
quests.blackguitar24.1725008716777.completed=Goed zo! Je hebt de exclusieve Dag van de Doden Gitaar verdiend
quests.blackguitar24.1725008716777.desc=Verzamel credits en ontgrendel een Dag van de Doden Gitaar!
quests.blackguitar24.1725008716777.hint=Haal 55 credits om een speciale Dag van de Doden Gitaar te verdienen.
quests.blackguitar24.1725008716777.name=Dag van de Doden Gitaar Promo
quests.blackguitar24.1725016255916.completed=Goed zo! Je hebt de exclusieve Dag van de Doden Gitaar verdiend
quests.blackguitar24.1725016255916.desc=Verzamel credits en ontgrendel een Dag van de Doden Gitaar!
quests.blackguitar24.1725016255916.hint=Haal 55 credits om een speciale Dag van de Doden Gitaar te verdienen.
quests.blackguitar24.1725016255916.name=Dag van de Doden Gitaar Promo
quests.blackguitar24.1725016453877.completed=Goed zo! Je hebt de exclusieve Dag van de Doden Gitaar verdiend
quests.blackguitar24.1725016453877.desc=Verzamel credits en ontgrendel een Dag van de Doden Gitaar!
quests.blackguitar24.1725016453877.hint=Haal 55 credits om een speciale Dag van de Doden Gitaar te verdienen.
quests.blackguitar24.1725016453877.name=Dag van de Doden Gitaar Promo
quests.blackguitar24.1725016530012.completed=Goed zo! Je hebt de exclusieve Dag van de Doden Gitaar verdiend
quests.blackguitar24.1725016530012.desc=Verzamel credits en ontgrendel een Dag van de Doden Gitaar!
quests.blackguitar24.1725016530012.hint=Haal 55 credits om een speciale Dag van de Doden Gitaar te verdienen.
quests.blackguitar24.1725016530012.name=Dag van de Doden Gitaar Promo
quests.blackguitar24.1725016617707.completed=Goed zo! Je hebt de exclusieve Dag van de Doden Gitaar verdiend
quests.blackguitar24.1725016617707.desc=Verzamel credits en ontgrendel een Dag van de Doden Gitaar!
quests.blackguitar24.1725016617707.hint=Haal 55 credits om een speciale Dag van de Doden Gitaar te verdienen.
quests.blackguitar24.1725016617707.name=Dag van de Doden Gitaar Promo
quests.blackguitar24.1725016684702.completed=Goed zo! Je hebt de exclusieve Dag van de Doden Gitaar verdiend
quests.blackguitar24.1725016684702.desc=Verzamel credits en ontgrendel een Dag van de Doden Gitaar!
quests.blackguitar24.1725016684702.hint=Haal 55 credits om een speciale Dag van de Doden Gitaar te verdienen.
quests.blackguitar24.1725016684702.name=Dag van de Doden Gitaar Promo
quests.blackguitar24.1725016794742.completed=Goed zo! Je hebt de exclusieve Dag van de Doden Gitaar verdiend
quests.blackguitar24.1725016794742.desc=Verzamel credits en ontgrendel een Dag van de Doden Gitaar!
quests.blackguitar24.1725016794742.hint=Haal 55 credits om een speciale Dag van de Doden Gitaar te verdienen.
quests.blackguitar24.1725016794742.name=Dag van de Doden Gitaar Promo
quests.blackguitar24.name=Dag van de Doden Gitaar Promo
quests.bobba.1353414850749.completed=Gelukt! Je hebt nu de 'I Love Bobba' Badge. Als 2000 Habbo's de Badge hebben komt 'Bobba' terug als woordfilter.
quests.bobba.1353414850749.desc=Zeg 50 keer Bobba!
quests.bobba.1353414850749.hint=Ga naar een kamer en zeg 50 keer acher elkaar 'Bobba'. Als 2000 Habbo's dit doen komt 'Bobba' terug als woordfilter.
quests.bobba.1353414850749.name=Bring Bobba Back
quests.bobba.chaincaption=Bring Bobba Back!
quests.bobba.chaininfo=Ook zo'n heimwee naar Bobba? Doe mee aan de Bobba Challenge en zorg dat het woord Bobba terug komt als woordfilter.
quests.bobba.name=Bring Bobba Back!
quests.bobba.searchtag=
quests.butterbadgesquest.1364217594374.chaincaption=Fliederfladderbadge Jager
quests.butterbadgesquest.1364217594374.chaininfo=Vang de 15 Fliederfladderbadges en win Duckets voor je Habbo
quests.butterbadgesquest.1364217785387.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364217785387.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364217785387.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364217785387.name=Fliederfladderbadge I
quests.butterbadgesquest.1364222980779.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364222980779.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364222980779.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364222980779.name=Fliederfladderbadge II
quests.butterbadgesquest.1364223131828.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364223131828.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223131828.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364223131828.name=Fliederfladderbadge III
quests.butterbadgesquest.1364223276349.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364223276349.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223276349.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364223276349.name=Fliederfladderbadge IV
quests.butterbadgesquest.1364223412235.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364223412235.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223412235.hint=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223412235.name=Fliederfladderbadge V
quests.butterbadgesquest.1364223532732.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364223532732.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223532732.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364223532732.name=Fliederfladderbadge VI
quests.butterbadgesquest.1364223700646.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364223700646.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223700646.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364223700646.name=Fliederfladderbadge VII
quests.butterbadgesquest.1364223841021.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364223841021.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223841021.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364223841021.name=Fliederfladderbadge VIII
quests.butterbadgesquest.1364223954986.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364223954986.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223954986.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364223954986.name=Fliederfladderbadge IX
quests.butterbadgesquest.1364224107582.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364224107582.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224107582.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364224107582.name=Fliederfladderbadge X
quests.butterbadgesquest.1364224257824.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364224257824.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224257824.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364224257824.name=Fliederfladderbadge XI
quests.butterbadgesquest.1364224528109.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364224528109.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224528109.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364224528109.name=Fliederfladderbadge XII
quests.butterbadgesquest.1364224696581.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364224696581.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224696581.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364224696581.name=Fliederfladderbadge XIII
quests.butterbadgesquest.1364224943389.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364224943389.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224943389.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364224943389.name=Fliederfladderbadge XIV
quests.butterbadgesquest.1364225108058.completed=Hebbes!
quests.butterbadgesquest.1364225108058.desc=Vang deze Badge en ontvang 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364225108058.hint=Ga naar de Fliederfladderbadge Jagers-kamer en vang de 15 beschikbare Badges.
quests.butterbadgesquest.1364225108058.name=Fliederfladderbadge XV
quests.butterbadgesquest.name=Fladderende Duckets
quests.campaigncompleted.caption=Quests volbracht!
quests.campaigncompleted.more=Meer Quests
quests.carnaval.1359708560181.completed=Hmm, interessante keuze. Maar heb jij wel de Carnaval Spirit te pakken?
quests.carnaval.1359708560181.desc=Trek als eerste een originele carnavalsoutfit aan.
quests.carnaval.1359708560181.hint=Klik op jouw Habbo en kies Omkleden. Zoek een originele carnavalsoutfit uit en verander je look!
quests.carnaval.1359708560181.name=4 t/m 12 feb
quests.carnaval.1359710314665.completed=ALAAF! Goed dat was de aftrap. Door naar de volgende uitdaging!
quests.carnaval.1359710314665.desc=Zeg drie keer alaaf!
quests.carnaval.1359710314665.hint=Zeg je antwoord in een kamer!
quests.carnaval.1359710314665.name=CARNAVAL!
quests.carnaval.1359711934482.completed=ALAAF! Gefeliciteerd met je Badge :). Onder alle Badgedragers verloten we op 15 februari 20 Zeldzame Klompen.
quests.carnaval.1359711934482.desc=Maak een rechte rij van vijf Habbo's in je kamer.
quests.carnaval.1359711934482.hint=Deze Quest MOET je in je eigen kamer doen. De rij mag geen bochten hebben.
quests.carnaval.1359711934482.name=POLONAISETIJD!
quests.carnaval.1359713838427.completed=Prachtig!
quests.carnaval.1359713838427.desc=Trek een boerenkiel aan.
quests.carnaval.1359713838427.hint=Zoek het juiste hoedje, de juiste sjaal en het juiste kleur shirt uit voor je boerenlook.
quests.carnaval.1359713838427.name=Boerenkiel
quests.carnaval.1359715441191.completed=*valt neer* Goed gedaan!
quests.carnaval.1359715441191.desc=Dans tot je er bij neervalt!
quests.carnaval.1359715441191.hint=Klik op jezelf en kies een dans uit.
quests.carnaval.1359715441191.name=CARNAVAL!
quests.carnaval.1359715547156.completed=Echt waar? Laten we hem zoeken!
quests.carnaval.1359715547156.desc=Er staat een...
quests.carnaval.1359715547156.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.carnaval.1359715547156.name=Maak de tekst af.
quests.carnaval.1359715610792.completed=Ja, er staat inderdaad een paard in de gang.
quests.carnaval.1359715610792.desc=Zoek naar het Paard in de Gang en dubbelklik er op.
quests.carnaval.1359715610792.hint=Klik op 'Kamers' en zoek naar een kamer met een paard in de gang en dubbelklik op het paard.
quests.carnaval.1359715610792.name=Zoek het paard
quests.carnaval.1359729189232.completed=CARNAVAL!!!!
quests.carnaval.1359729189232.desc=Het feest kan beginnen...
quests.carnaval.1359729189232.hint=Zeg het antwoord in een kamer.
quests.carnaval.1359729189232.name=Maak de tekst af!
quests.carnaval.1359973011825.completed=Ah daar is mijn feestneus. ALAAF!
quests.carnaval.1359973011825.desc=...waar is mijn feestneus?
quests.carnaval.1359973011825.hint=Doe een feestneus op!
quests.carnaval.1359973011825.name=Mien...
quests.carnaval.name=CARNAVAL!
quests.carnaval.searchtag=carnaval
quests.catday24.1720180094522.chaincaption=Ik wou dat ik een kat was
quests.catday24.1720180094522.chaininfo=Een Internationale Kattendag Viering
quests.catday24.1720180237881.completed=Miauw! Prr... Prrr...
quests.catday24.1720180237881.desc=Katten! Overal katten!! Ik wou dat ik er eentje was...
quests.catday24.1720180237881.hint=Gebruik je kattenkrachten om deze quest te voltooien! Gebruik de Vervloekte Katten Pop en word een kat!
quests.catday24.1720180237881.name=Word een Kat
quests.catday24.name=Ik wou dat ik een kat was
quests.collectibles.name=Collectibles 
quests.completed.campaign.caption=Gefeliciteerd!
quests.completed.campaign.title=%category% Quest volbracht.
quests.completed.caption=Quest volbracht.
quests.completed.cataloglink.101=Lekker winkelen met Hoefijzers
quests.completed.cataloglink.103=Ga winkelen met Sterren
quests.completed.cataloglink.1=Ga winkelen met Snowflakes <3
quests.completed.cataloglink.4=Ga shoppen met je Snowflakes
quests.completed.cataloglink=Ga winkelen met %currencyname%
quests.completed.congrats=Gefeliciteerd!
quests.completed.next=Volgende Quest
quests.completed.quest.caption=Wauw! Knap gedaan!
quests.completed.quest.title=%category% Quest volbracht
quests.completed.reward.0=Je hebt <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> duckets gekregen!
quests.completed.reward.101=Je hebt op dit moment <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Hoefijzers
quests.completed.reward.103=Je hebt <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Sterren ontvangen
quests.completed.reward.1=Je hebt <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Snowflakes verdiend.
quests.completed.reward.2=Je hebt <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Hartje(s) gescoord!
quests.completed.reward.4=Je bent beloond met <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Snowflakes
quests.completed.reward=Je bent beloond met <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> %currencyname%
quests.crackables.name=Crackables 
quests.crafting.name=Crafting 
quests.crafting_hween23_5.1695031319471.chaincaption=De Geweldige Crafter
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.completed= Gefeliciteerd! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.desc=Craften, craften en nog meer craften.
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.hint=Craft de Farao buste om deze quest te beeidingen. 
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.name=De Geweldige Crafter
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.completed=Gefeliciteerd! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.hint=Craft een Ceremonieel Schild om deze quest te beeindigen.
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.name=De Geweldige Crafter
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.completed=Gefeliciteerd! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.hint=Craft de Calciete Boot om deze  quest te beeindigen. 
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.name=De Geweldige Crafter
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.completed=Gefeliciteerd! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.hint=Craft de Farao Haarband om deze quest te beeindigen. 
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.name=De Geweldige Crafter
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.completed=Gefeliciteerd! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.hint=Craft het Anubis Altaar om deze quest te beeindigen. 
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.name=De Geweldige Crafter
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.completed=Joepie goed gedaan! Nu mag je rusten!
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.hint=Craft de Farao Nemes om deze quest te beeindigen.
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.name=De Geweldige Crafter
quests.crafting_hween23_5.name=De Geweldige Crafter
quests.crafting_hween23_5=De Geweldige Crafter
quests.daily.BADGE1.completed=Mooi. Nu weet iedereen wie je bent!
quests.daily.BADGE1.desc=Wat voor type ben jij? Kies een Badge die jouw persoonlijkheid benadrukt.
quests.daily.BADGE1.hint=Klik op "Mijn Spullen". Onder de Badges tab vind je de Badges die je wilt dragen.
quests.daily.BADGE1.name=Laat je Badge zien!
quests.daily.BBLOCKTILE1.completed=Prima gedaan! nu ook nog een potje winnen!
quests.daily.BBLOCKTILE1.desc=Speel een spelletje Battle Banzai en kleur 10 tegels in jouw kleur
quests.daily.BBLOCKTILE1.hint=Spring drie keer over 10 Battle Banzai tegels om deze Quest te volbrengen.
quests.daily.BBLOCKTILE1.name=De Basis van Banzai
quests.daily.BBLOCKTILE2.completed=Jij bent de Banzai King!
quests.daily.BBLOCKTILE2.desc=Ben je een Battle Banzai held? Kleur 50 tegels tijdens een spelletje.
quests.daily.BBLOCKTILE2.hint=Speel een spelletje Battle Banzai en stuiter op 50 tegels.
quests.daily.BBLOCKTILE2.name=Banzai Bravo!
quests.daily.BBLOCKTILE3.completed=Goed gedaan! Je bent een echte held!
quests.daily.BBLOCKTILE3.desc=Kleur een veld van tenminste 50 tegels
quests.daily.BBLOCKTILE3.hint=Speel een spelletje Battle Banzai en kleur 50 tegels-Je kunt een groot veld kleuren door de omtrek te kleuren.
quests.daily.BBLOCKTILE3.name=Banzai Veld
quests.daily.CHANGELOOK1.completed=Ja, die look scoort! Schoonheid!
quests.daily.CHANGELOOK1.desc=Probeer drie nieuwe outfits uit en kijk hoe ze je staan.
quests.daily.CHANGELOOK1.hint=Klik op de "Ik" knop, dan op "Omkleden" en verander en bewaar je look 3 keer.
quests.daily.CHANGELOOK1.name=Frisse look
quests.daily.CHANGELOOK2.completed=Ja, dat is de perfecte look!
quests.daily.CHANGELOOK2.desc=Het is feest vanavond! Maar wat trek je aan? Probeer 3 outfits.
quests.daily.CHANGELOOK2.hint=Klik op je Habbo en op 'Omkleden". Verander en bewaar je look 3 x.
quests.daily.CHANGELOOK2.name=Date avond.
quests.daily.DANCE.completed=Jij hebt deze moves geoefend, of niet? ;)
quests.daily.DANCE.desc=Laat zien wat je kunt op de dansvloer.
quests.daily.DANCE.hint=Om deze Quest te volbrengen moet je op "ik" klikken, 'Dansen' selecteren en een dansje kiezen.
quests.daily.DANCE.name=Let's Dance
quests.daily.EXPLORE.completed=Habbo zit vol met spectaculaire kamers. Ontdek er zo veel mogelijk
quests.daily.EXPLORE.desc=Ff wandelen! Bezoek 10 kamers die je MOET hebben gezien
quests.daily.EXPLORE.hint=Om deze Quest af te maken moet je 10 kamers bezoeken.
quests.daily.EXPLORE.name=Backpacker's blijheid
quests.daily.FINDBBQ.completed=Awww, zijn de hotdogs op?
quests.daily.FINDBBQ.desc=Hongerig? Ga op zoek naar een Barbecue!
quests.daily.FINDBBQ.hint=Om deze Quest af te maken moet je een Barbecue vinden en er op klikken.
quests.daily.FINDBBQ.name=SNACKEN!
quests.daily.FINDBEACHBALL.completed=Waarom niet een potje strandvoetbal?
quests.daily.FINDBEACHBALL.desc=Zoek een Strandbal en doe een oefening op het stand.
quests.daily.FINDBEACHBALL.hint=Zoek een Strandbal en klik er op.
quests.daily.FINDBEACHBALL.name=Balletje Balletje
quests.daily.FINDBEAR.completed=Onze Beren zijn erg vreedzaam en knuffelig
quests.daily.FINDBEAR.desc=Er zijn Beren gesignaleerd in het hotel! Kun jij ze vinden?
quests.daily.FINDBEAR.hint=Vind een Beer en klik er op.
quests.daily.FINDBEAR.name=Beren Patrouille
quests.daily.FINDBOAT.completed=Ik zit voorin! Haal het anker binnen!
quests.daily.FINDBOAT.desc=We hebben een plek op een boot voor je gereserveerd. Vind de boot.
quests.daily.FINDBOAT.hint=Zoek een boot en dubbelklik er op om deze Quest af te maken.
quests.daily.FINDBOAT.name=Boottochtje!
quests.daily.FINDCARROT.completed=Je hebt een Wortel gevonden! Nu kan je met trots "what's up Doc? " roepen.
quests.daily.FINDCARROT.desc=Zoek een wortel
quests.daily.FINDCARROT.hint=Je kunt wortels vinden in de diverse koelkasten in het hotel. Dubbelklik er meerdere malen op om de juiste te vinden.
quests.daily.FINDCARROT.name=Wortel weldaad!
quests.daily.FINDCAT.completed=Goed opgelost, sta je dus helemaal niet voor paal!
quests.daily.FINDCAT.desc=Een Kat heeft je trots gestolen. Pak hem!
quests.daily.FINDCAT.hint=Je moet op een Kat klikken om deze Quest af te maken.
quests.daily.FINDCAT.name=Waar is mijn eten?
quests.daily.FINDCHICK.completed=Niet het kuikentje wat we in gedachten hadden, maar ja...
quests.daily.FINDCHICK.desc=Heb je al wat lekkere kippetjes gezien?
quests.daily.FINDCHICK.hint=Klik op een Kuiken om de Quest te beëindigen
quests.daily.FINDCHICK.name=Vogels kiek'n.
quests.daily.FINDCROC.completed=Daar is ie! Als je heel voorzichtig loopt, laat ie je vast met rust. Misschien dan...
quests.daily.FINDCROC.desc=Er zijn Krokodillen gezien in het hotel! Kan jij er een vinden?
quests.daily.FINDCROC.hint=Je moet op een Krokodil klikken om deze Quest af te maken.
quests.daily.FINDCROC.name=Sta eens heel erg stil?
quests.daily.FINDCSTL.completed=Grandioos!
quests.daily.FINDCSTL.desc=Zoek het grootste zandkasteel!
quests.daily.FINDCSTL.hint=Om deze Quest te volbrengen, zoek je een Zandtoren en dubbelklik je er op.
quests.daily.FINDCSTL.name=Koning van het kasteel
quests.daily.FINDDJ.completed=Dat zijn een paar prachtige talenten. We zijn trots op je!
quests.daily.FINDDJ.desc=Ben jij een betere DJ dan Sterretje? Zoek een draaitafel en laat maar zien.
quests.daily.FINDDJ.hint=Om deze Quest af te maken moet je een DJ draaitafel vinden en er op klikken
quests.daily.FINDDJ.name=Hey Mr. DJ
quests.daily.FINDDOG.completed=Je hebt de hond weer naar z'n baasje gebracht. Je bent de held van Habbo!
quests.daily.FINDDOG.desc=Er is een Hond vermist in het hotel, help jij zoeken?
quests.daily.FINDDOG.hint=Je moet op een hondje met flaporen klikken om deze Quests te volbrengen.
quests.daily.FINDDOG.name=De Hond heeft honger!
quests.daily.FINDDRAGON.completed=Wow, nooit geweten dat zonnebrandmelk slecht voor je tanden zou zijn.
quests.daily.FINDDRAGON.desc=De Draken hebben behoefte aan wat zonnebrandlotion. Heb jij die?
quests.daily.FINDDRAGON.hint=Je moet op een Draak klikken om deze Quest te volbrengen.
quests.daily.FINDDRAGON.name=Draken kijken!
quests.daily.FINDFIN.completed=HAAI! Pfjoe, net gered!
quests.daily.FINDFIN.desc=Er gaan geruchten over haaien in de zee. Ga jij op zoek?
quests.daily.FINDFIN.hint=Om deze Quest af te maken moet je een mechanische haai vinden en op hem klikken.
quests.daily.FINDFIN.name=Haaien? Waar?!
quests.daily.FINDICEBOX.completed=De perfecte verfrissing :)
quests.daily.FINDICEBOX.desc=Iemand nog drankjes nodig? Waar is de koelbox als je hem nodig hebt?
quests.daily.FINDICEBOX.hint=Om deze Quest af te maken moet je een koelbox vinden en er op klikken.
quests.daily.FINDICEBOX.name=Het is happy hour!
quests.daily.FINDICECREAM.completed=Was dat niet superlekker?
quests.daily.FINDICECREAM.desc=Verwen jezelf met een ijsje!
quests.daily.FINDICECREAM.hint=Zoek een ijsmachine en ga er naast staan. Dubbelklik er op om een ijsje te bemachtigen
quests.daily.FINDICECREAM.name=Ijsco? Ijs! Ice ceam!
quests.daily.FINDJUNGLE.completed=Ah je hebt de Jungle gevonden. Maar nu nog de weg terug?
quests.daily.FINDJUNGLE.desc=Het is tijd om de Jungle te ontdekken, kan je die wel vinden?
quests.daily.FINDJUNGLE.hint=Wandel over 10 Jungleperkjes om deze Quest af te maken
quests.daily.FINDJUNGLE.name=Oerwoud tocht!
quests.daily.FINDLION.completed=Je hebt de Leeuw gevonden en de Moderators gered.
quests.daily.FINDLION.desc=Een Leeuw valt onze Moderators lastig. Vind hem voor hij iemand opeet.
quests.daily.FINDLION.hint=Zoek en Leeuw en klik op z'n kop om de Quest af te maken. Kom op, je durft wel!
quests.daily.FINDLION.name=Lekkere Leeuw.
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.completed=Genoten van de film? Was ie beter dan het journaal?
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.desc=Vind een Bioscoop, klik op het scherm en relax.
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.hint=Find een Bioscoop scherm in een kamer een dubbelklik er op.
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.name=Het Grote Scherm!
quests.daily.FINDMTTRSS.completed=Aaaah, dit is pas leven!
quests.daily.FINDMTTRSS.desc=Tijd voor een dutje! Zoek een luchtbed en ga lekker liggen.
quests.daily.FINDMTTRSS.hint=Deze Quest afmaken? Vind een matras en klik er op!
quests.daily.FINDMTTRSS.name=Dude, Chillax!
quests.daily.FINDORANGE.completed=Leer vol vitamine C. En wat gifstoffen...
quests.daily.FINDORANGE.desc=Zoek een appel. Appels zijn hartstikke gezond.
quests.daily.FINDORANGE.hint=Vind een koelkast die een appeltje bevat. Denk bijvoorbeeld aan de Luxe Koelkast. het kan zijn dat je meerdere malen moet kliken
quests.daily.FINDORANGE.name=Appel Jager!
quests.daily.FINDPARASOL.completed=Super gedaan! Nou, geniet van het schoon om je heen terwijl je uitrust.
quests.daily.FINDPARASOL.desc=De Parasol is een prima plek om dates te scoren. Zoek hem!
quests.daily.FINDPARASOL.hint=Zoek een Parasol en dubbelklik er op om deze Quest af te maken.
quests.daily.FINDPARASOL.name=Hot Spots
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.completed=Je hebt het Picknickkleed gevonden! Jeeuj!
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.desc=Geef mieren geen kans en ga op zoek naar een Picknickkleed.
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.hint=Vind een Picknick kleed en en klik er op.
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.name=Prima Picknick !
quests.daily.FINDPIG.completed=Je hebt het zwijn gevonden. Is ie niet dolletjes?
quests.daily.FINDPIG.desc=Een Varken zet het hotel op stelten. Vind het varken!
quests.daily.FINDPIG.hint=Klik op een interessant Varken om deze Quest te volbrengen
quests.daily.FINDPIG.name=Varkentje Wassen
quests.daily.FINDRAIL.completed=Dankje, zo te zien heeft een overijverige schoonmaker iets te hard gepoetst.
quests.daily.FINDRAIL.desc=Heeft iemand onze Skate Rails een beetje te goed gepoetst? Check het!
quests.daily.FINDRAIL.hint=Vind een Skate Rail en dubbelklik er op.
quests.daily.FINDRAIL.name=Off The Rails
quests.daily.FINDRAMP.completed=Hmm, de Rails zijn gered. De Skaters kunnen weer verder!
quests.daily.FINDRAMP.desc=Iemand probeert de Skatetracks te slopen. Ga het checken.
quests.daily.FINDRAMP.hint=Zoek een Skate Ramp en dubbelklik er op.
quests.daily.FINDRAMP.name=Rammen op de Ramp
quests.daily.FINDRAREFROG.completed=Gevonden en hiermee win je de Quest! Goed zo!
quests.daily.FINDRAREFROG.desc=Geen vakantie compleet zonder een Gouden Kikker. Waar zit die?
quests.daily.FINDRAREFROG.hint=Je moet op een Zeldzame Gouden Kikker klikken om deze Quest af te maken
quests.daily.FINDRAREFROG.name=Zeldzame Kikker melding!
quests.daily.FINDRHINO.completed=Je hebt een Neushoorn gevonden. Is het de goede?
quests.daily.FINDRHINO.desc=Een stoere Neushoorn is in het hotel gespot. Vind hem!
quests.daily.FINDRHINO.hint=Zoek een Neushoorn en klik op zijn hoorn om deze Quest te halen.
quests.daily.FINDRHINO.name=Masieve Schoonheid!
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.completed=Voelt dat niet lekker?
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.desc=Vind een Runway stoel om lekker te gaan zitten.
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.hint=Zoek een Runway stoel en dubbelklik er op.
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.name=Lekker zitten
quests.daily.FINDSHELL.completed=Schelptastisch!
quests.daily.FINDSHELL.desc=Vind een schelp op de kust!
quests.daily.FINDSHELL.hint=Vind een Schelp in een kamer en dubbelklik er op.
quests.daily.FINDSHELL.name=Schelpje doen?
quests.daily.FINDSHOWER.completed=Veel beter! Voel je je niet lekker schoon en fris?
quests.daily.FINDSHOWER.desc=Verfris je met een lekkere douche.
quests.daily.FINDSHOWER.hint=Om deze Quest af te maken moet je een douche vinden en er op klikken.
quests.daily.FINDSHOWER.name=Douchen!
quests.daily.FINDSPIDER.completed=Spinnen Therapie! De spinnen zijn prima pets
quests.daily.FINDSPIDER.desc=Tijd voor therapie! Zoek een spin.
quests.daily.FINDSPIDER.hint=Zoen een Spin en dubbelklik er op om deze Quest te beëindigen.
quests.daily.FINDSPIDER.name=Ik, de Spin
quests.daily.FINDSTATUE.completed=Hmm. Op wie lijkt hij?
quests.daily.FINDSTATUE.desc=Het schijnt dat er vreemde standbeelden in de Jungle staan...
quests.daily.FINDSTATUE.hint=Klik op het Standbeeld om deze Quest af te maken.
quests.daily.FINDSTATUE.name=Zeldzame dingen
quests.daily.FINDTERRIER.completed=Gelukkig was de de Hond niet honsdol. Hij had alleen een stuk zeep gegeten.
quests.daily.FINDTERRIER.desc=Zoek een Terrier en onderzoek hem op hondsdolheid.
quests.daily.FINDTERRIER.hint=Zoek een Terrier en dubbelklik op z'n kop.
quests.daily.FINDTERRIER.name=Toffe Terriër
quests.daily.FINDTRAY.completed=Jeuj! De drankjes met rietjes er in zijn het beste.
quests.daily.FINDTRAY.desc=Verfrissend drankje nodig?
quests.daily.FINDTRAY.hint=Vind een Dienblad Neon om deze Quest af te maken.
quests.daily.FINDTRAY.name=Drink op!
quests.daily.FINDWATERFALL.completed=Aaaah verkoeling! :).
quests.daily.FINDWATERFALL.desc=Heb je al eens gedronken uit de Tiki Waterval? Doen!
quests.daily.FINDWATERFALL.hint=Vind de Waterval en dubbelkil er op om het af te maken
quests.daily.FINDWATERFALL.name=Verkoelend!
quests.daily.FRIEND1.completed=Hebben ze geaccepteerd? Zo ja, dan heb je 3 nieuwe vrienden!
quests.daily.FRIEND1.desc=Je zit nooit zonder vrienden in het hotel! Stuur 3 vriendenverzoeken!
quests.daily.FRIEND1.hint=Klik op 3 verschillende Habbo en stuur ze allemaal een vriendenverzoek. Ze accepteren sneller als je eerst even met ze babbelt ;).
quests.daily.FRIEND1.name=Beste vrienden.
quests.daily.FRIEND2.completed=Hopelijk heb je nu  3 nieuwe vrienden gemaakt. Maar pas op: statistisch gezien is eentje daarvan fan van Justin Bieber.
quests.daily.FRIEND2.desc=Wees eens joviaal en stuur drie vriendenverzoeken.
quests.daily.FRIEND2.hint=Klik op 3 verschillende spelers en stuur een vriendenverzoek. Eerst even een babbeltje maken helpt.
quests.daily.FRIEND2.name=Instappen!
quests.daily.LOVEEFFECT.completed=Zijn je versierpogingen gelukt? Goed gedaan charmeur!
quests.daily.LOVEEFFECT.desc=Geef jezelf het "Verliefd" Effect en laat zien in wat voor lieve bui je bent.
quests.daily.LOVEEFFECT.hint=Je kunt het 'Verliefd' effect vinden in de Pixel Shop > Special Effects. Je kunt hem aanzetten door op jezelf te klikken en op 'Mijn Effecten'
quests.daily.LOVEEFFECT.name=Voel de liefde!
quests.daily.RESPECT1.completed=Je moet Respect geven om het terug te krijgen...
quests.daily.RESPECT1.desc=Je beste vriend verdient Respect. Ga het geven!
quests.daily.RESPECT1.hint=Om deze Quest af te maken moet je een andere Respect geven. Dit doe je door op de andere te klikken en op "Respect" te klikken.
quests.daily.RESPECT1.name=Ole!
quests.daily.RESPECT2.completed=Heb je nou Respect terug gekregen?
quests.daily.RESPECT2.desc=Geef Respect aan je vrienden.Respec krijg je vaak genoeg ook terug.
quests.daily.RESPECT2.hint=Klik op een Habbo en geef Respect om deze Quest af te maken.
quests.daily.RESPECT2.name=Respect voor je vrienden!
quests.daily.SAYPICKUPLINES.completed=Al een hote Date gescoort?
quests.daily.SAYPICKUPLINES.desc=Date vinden? Versier met 5 zinnen!
quests.daily.SAYPICKUPLINES.hint=Om deze Quest af te maken moet je 5 zinnen zeggen tegen een ander.
quests.daily.SAYPICKUPLINES.name=Speed Daten
quests.daily.SCOREBALL.completed=Jaaa, hij schiet en scoort!
quests.daily.SCOREBALL.desc=Hoe goed ben jij in strandvoetbal? Scoor een goal!
quests.daily.SCOREBALL.hint=Om deze Quest af te maken moet je een voetbal zoeken en 'm in het doel schieten.
quests.daily.SCOREBALL.name=Voetbalheld!
quests.daily.SCRATCH1.completed=Dat was best dapper van je ;-)
quests.daily.SCRATCH1.desc=Aai het meest gevaarlijke dier van Habbo!
quests.daily.SCRATCH1.hint=Om deze Quest af te maken, klik je op een Huisdier en op 'aai'
quests.daily.SCRATCH1.name=Geef een Aai!
quests.daily.SKATING1.completed=Mooie moves! :D
quests.daily.SKATING1.desc=Kan jij dansen en skaten over 20 perkjes?
quests.daily.SKATING1.hint=Om deze Quest te volbrengen moet je een kamer met rolschaatsperkjes vinden en over 20 perkjes schaatsen
quests.daily.SKATING1.name=ROLLERDISCO!
quests.daily.SKATING2.completed=Je hebt echt talent! Een echte roller derby wanna be!
quests.daily.SKATING2.desc=De boulevard is perfect voor rolschaatsen, skate over 10 tegels
quests.daily.SKATING2.hint=Rollerskate over 40 tegels om deze Quest af te maken
quests.daily.SKATING2.name=Boulevard Skaten
quests.daily.SKATINGEFFECT.completed=Wow! Tony Hawk zal wel jaloers zijn,,,,
quests.daily.SKATINGEFFECT.desc=Maak indruk met je Skateboard talent!
quests.daily.SKATINGEFFECT.hint=Je kunt je Skate Effect vinden in de Pixel Shop onder "Special Effects.". Je zet het aan door op je eigen Habbo te klikken en op "Effecten" te klikken
quests.daily.SKATINGEFFECT.name=Super Skater
quests.daily.SWIM1.completed=Jeumig, jij kan zwemmen als de beste!
quests.daily.SWIM1.desc=Hoe ver kan jij zwemmen? Zwem eens zo ver je kan?
quests.daily.SWIM1.hint=Om deze Quest af te maken moet je door wat diepe Waterperkjes zwemmen.
quests.daily.SWIM1.name=Lekker zwemmen!
quests.daily.SWIM2.completed=Gevonden. Maar ook een schoen van iemand! Wie dan?
quests.daily.SWIM2.desc=Iemand is zijn zwembroek verloren. Zwem wat rond en vind ze!
quests.daily.SWIM2.hint=Om deze Quest af te maken moet je 20 diepe Waterperkjes vinden en er doorheen zwemmen.
quests.daily.SWIM2.name=Gevonden Voorwerpen
quests.daily.SWIM3.completed=Dit is een prima duikplek! Hou je adem in voor een bommetje!
quests.daily.SWIM3.desc=Het duurt best lang om een goede plek te vinden om te duiken. Zwem eens rond?
quests.daily.SWIM3.hint=Zwem door 30 Diep Waterperkjes! Zo maak je je Quest af.
quests.daily.SWIM3.name=Open Water
quests.daily.SWIM4.completed=Awesome gedaan! Kan je nu ook terugzwemmen? Geintje!
quests.daily.SWIM4.desc=Kan jij door 50 Waterperkjes zwemmen?
quests.daily.SWIM4.hint=Om deze Quest af te maken moet je door 50 Diepe Waterperkjeszwemmen.
quests.daily.SWIM4.name=Gewoon blijven drijven!
quests.daily.WALKONSIDEWALK.completed=Je kunt echt lopen!
quests.daily.WALKONSIDEWALK.desc=Swingen op de Stoep.
quests.daily.WALKONSIDEWALK.hint=Loop over 30 Stoeptegels.
quests.daily.WALKONSIDEWALK.name=Hoep, op de stoep.
quests.daily.WINBB.completed=WE ARE THE CHAMPIONS!
quests.daily.WINBB.desc=De overwinning is voelbaar!
quests.daily.WINBB.hint=Speel een spelletje Battle Banzai en win met jouw team!
quests.daily.WINBB.name=Beste van de Banzai
quests.daily.delayedmsg=Je volgende Quest is beschikbaar over <b><font color="#ffed5b">%time%</font></b>
quests.daily.name=Verdien Snowflakes
quests.details.caption=Quest
quests.dieter.1357736295249.chaincaption=Karaoke Quest 1
quests.dieter.1357736295249.chaininfo=Trek je lederhosen aan en maak de muziek af!
quests.dieter.1357737214436.completed=Supertoll! Nu is het tijd voor KARAOKE!
quests.dieter.1357737214436.desc=Dieter zegt: tijd voor Lederhosen!
quests.dieter.1357737214436.hint=Doe je bretels en korte broek aan en je bent er klaar voor!
quests.dieter.1357737214436.name=Lederhosen!
quests.dieter.1357737719303.completed=Het feest is begonnen! Op naar de volgende.
quests.dieter.1357737719303.desc=Waar is het feestje???
quests.dieter.1357737719303.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter.1357737719303.name=Maak de tekst af!
quests.dieter.1357738134797.completed=Tutuduuututuduuuuuuuuuuh! Op naar de volgende!
quests.dieter.1357738134797.desc=Heb je even...
quests.dieter.1357738134797.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter.1357738134797.name=Maak de tekst af!
quests.dieter.1357738283086.completed=*doet de locomotion* Volgende!
quests.dieter.1357738283086.desc=Kegeng, kedeng. Kedeng, kedeng...
quests.dieter.1357738283086.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter.1357738283086.name=Maak de tekst af!
quests.dieter.1357738459952.completed=Wolter Kroes 4 president! Welk nummer krijgen we nu?
quests.dieter.1357738459952.desc=Heb de heeeeele nacht...
quests.dieter.1357738459952.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter.1357738459952.name=Maak de tekst af!
quests.dieter.1357738606884.completed=Die hoooooog in de heeeeemel iiiiiiiis! Volgende!
quests.dieter.1357738606884.desc=Ik heb hier een brief...
quests.dieter.1357738606884.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter.1357738606884.name=Maak de tekst af!
quests.dieter.1357738746368.completed=Meatloaf is een held! Welke krijgen we nu?
quests.dieter.1357738746368.desc=I can see paradise...
quests.dieter.1357738746368.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter.1357738746368.name=Maak de tekst af!
quests.dieter.1357738870164.completed=Een ex-Stafflid zat ooit bij de Hermes House Band! Door naar de volgende!
quests.dieter.1357738870164.desc=First I was afraid...
quests.dieter.1357738870164.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter.1357738870164.name=Maak de tekst af!
quests.dieter.1357738997563.completed=*gaat uit zijn dak* Dieter zegt: doorgaan!
quests.dieter.1357738997563.desc=Heeey baaby! I wanna knoooow...
quests.dieter.1357738997563.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter.1357738997563.name=Maak de tekst af!
quests.dieter.1357739186105.completed=Koltruien raken nooit uit de mode! Door naar de laatste van vandaag.
quests.dieter.1357739186105.desc=De meeste drooooomen, zijn bedrog...
quests.dieter.1357739186105.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter.1357739186105.name=Maak de tekst af!
quests.dieter.1357739327982.completed=Goed zo! De Badge is van jou. Uit alle winnaars kiezen we binnenkort 20 Habbo's die de Alpentroon krijgen. Morgen meer Karaoke!
quests.dieter.1357739327982.desc=Hey, I just met you, and this is crazy
quests.dieter.1357739327982.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter.1357739327982.name=Maak de tekst af!
quests.dieter.1416234362508.completed=Op naar de volgende! 
quests.dieter.1416234362508.desc=Hoe huppelt zijn paardje het dek op en neer,
quests.dieter.1416234362508.hint=Onderdeel van het nummer ¨Zie ginds komt de stoomboot¨ 
quests.dieter.1416234362508.name=Zing mee!
quests.dieter.name=Karaoke Quest 1
quests.dieter.searchtag=
quests.dieter10.1357737052177.chaincaption=Karaoke Quest 10
quests.dieter10.1357737052177.chaininfo=LAATSTE KEER! Trek je lederhosen aan en maak de muziek af!
quests.dieter10.1357742741643.completed=Supertoll! Alles klar? Muziek!
quests.dieter10.1357742741643.desc=Laatste keer: LEDERHOSEN TIJD!
quests.dieter10.1357742741643.hint=Trek je lederhosen aan en maak de muziek af!
quests.dieter10.1357742741643.name=Lederhosen!
quests.dieter10.1358772344680.completed=*doet het Boney M dansje*
quests.dieter10.1358772344680.desc=She's crazy like a fool...
quests.dieter10.1358772344680.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter10.1358772344680.name=Maak de tekst af!
quests.dieter10.1358772408167.completed=All da single ladies! Tanzen jetzt!
quests.dieter10.1358772408167.desc=If you liked it then you shoulda put...
quests.dieter10.1358772408167.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter10.1358772408167.name=Maak de tekst af!
quests.dieter10.1358772511904.completed=Wie was jouw favoriete Spice Girl? Allemaal!
quests.dieter10.1358772511904.desc=If you wannabe my lover...
quests.dieter10.1358772511904.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter10.1358772511904.name=Maak de tekst af!
quests.dieter10.1358772582541.completed=Woehoe! Door!
quests.dieter10.1358772582541.desc=En het regent, ja het regent...
quests.dieter10.1358772582541.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter10.1358772582541.name=Maak de tekst af!
quests.dieter10.1358772623091.completed=WHAM! Weer een goede!
quests.dieter10.1358772623091.desc=Wake me up...
quests.dieter10.1358772623091.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter10.1358772623091.name=Maak de tekst af!
quests.dieter10.1358772904029.completed=Kaching, Kaching!
quests.dieter10.1358772904029.desc=It's all about the...
quests.dieter10.1358772904029.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter10.1358772904029.name=Maak de tekst af!
quests.dieter10.1358772964737.completed=Totdat je iets doet! Zoals doorgaan met het volgende nummer!
quests.dieter10.1358772964737.desc=Het houdt niet op...
quests.dieter10.1358772964737.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter10.1358772964737.name=Maak de tekst af!
quests.dieter10.1358773020613.completed=Mijn favoriete kleur is overigens zachtbeige...
quests.dieter10.1358773020613.desc=Vandaag is...
quests.dieter10.1358773020613.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter10.1358773020613.name=Maak de tekst af!
quests.dieter10.1358773187107.completed=Mijn vleesjurk is gekrompen in de was...
quests.dieter10.1358773187107.desc=You and me could write...
quests.dieter10.1358773187107.hint=Zeg je antwoord in een kamer...
quests.dieter10.1358773187107.name=Maak de tekst af!
quests.dieter10.1358773246238.completed=KLAAR! Dit was de laatste Karaoke Quest. Tschuß!!!
quests.dieter10.1358773246238.desc=Just say hello!
quests.dieter10.1358773246238.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter10.1358773246238.name=Maak de tekst af!
quests.dieter10.name=Karaoke Quest 10
quests.dieter10.searchtag=dieter
quests.dieter2.1357736380628.chaincaption=Karaoke Quest 2
quests.dieter2.1357736380628.chaininfo=Trek je lederhosen aan en maak de muziek af!
quests.dieter2.1357741442592.completed=Supertoll! DJ, zet het eerste plaatje op!
quests.dieter2.1357741442592.desc=Dieter zegt: tijd voor Lederhosen!
quests.dieter2.1357741442592.hint=Doe je bretels en korte broek aan en je bent er klaar voor!
quests.dieter2.1357741442592.name=Lederhosen!
quests.dieter2.1357744287656.completed=Nooit geweten dat Guus meeuw is. Volgende!
quests.dieter2.1357744287656.desc=Het is een nacht...
quests.dieter2.1357744287656.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter2.1357744287656.name=Maak de tekst af!
quests.dieter2.1357814018398.completed=Rinus! Mijn held! Door naar de volgende...
quests.dieter2.1357814018398.desc=Oeteoeteoeteoeteoeter...
quests.dieter2.1357814018398.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter2.1357814018398.name=Maak de tekst af!
quests.dieter2.1357814253019.completed=Sehr gut! Und jetzt....
quests.dieter2.1357814253019.desc=Ik heb een boot, ik heb een hele mooie splinternieuwe boot…
quests.dieter2.1357814253019.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter2.1357814253019.name=Maak de tekst af!
quests.dieter2.1357814931508.completed=Wat is er eigenlijk met R Kelly gebeurd? Door naar de volgende!
quests.dieter2.1357814931508.desc=I believe I can flyyyy...
quests.dieter2.1357814931508.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter2.1357814931508.name=Maak de tekst af!
quests.dieter2.1357815095045.completed=*pinkt traantje weg* Nu is het tijd om even te HOUSEN!
quests.dieter2.1357815095045.desc=Je loog tegen miiijj…
quests.dieter2.1357815095045.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter2.1357815095045.name=Maak de tekst af!
quests.dieter2.1357815192722.completed=Let me hear you say yeah! (yeah)
quests.dieter2.1357815192722.desc=No, no. No, no, no, no. No, no, no, no. No, no…
quests.dieter2.1357815192722.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter2.1357815192722.name=Maak de tekst af!
quests.dieter2.1357815262781.completed=Nein, ik heet DIETER! Maar goed, volgende...
quests.dieter2.1357815262781.desc=Ich bin so schön, Ich bin so toll…
quests.dieter2.1357815262781.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter2.1357815262781.name=Maak de tekst af!
quests.dieter2.1357815351398.completed=Ik droomde vroeger dat ik bij ABBA zat. Anyway... volgend liedje!
quests.dieter2.1357815351398.desc=Mama mia…
quests.dieter2.1357815351398.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter2.1357815351398.name=Maak de tekst af!
quests.dieter2.1357815423577.completed=Iemand behoefte aan Hanny als HC? Nee? Dan het laatste nummer van vandaag!
quests.dieter2.1357815423577.desc=Maar vanavond… 
quests.dieter2.1357815423577.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter2.1357815423577.name=Maak de tekst af!
quests.dieter2.1357815654782.completed=Hihaaaa de Badge is voor jou! Wie weet win je later ook één van de 20 Alpentronen. Dat was het voor vandaag. Morgen een nieuwe Quest! Auf wiederschnitzel! -Dieter
quests.dieter2.1357815654782.desc=It's fun to stay at the...
quests.dieter2.1357815654782.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter2.1357815654782.name=Maak de tekst af!
quests.dieter2.name=Karaoke Quest 2
quests.dieter2.searchtag=dieter
quests.dieter3.1357736458779.chaincaption=Karaoke Quest 3
quests.dieter3.1357736458779.chaininfo=Trek je lederhosen aan en maak de muziek af!
quests.dieter3.1357741680391.completed=Supertoll! Ben je klaar voor de muziek?
quests.dieter3.1357741680391.desc=Dieter zegt: Lederhosen! Nu!
quests.dieter3.1357741680391.hint=Doe je bretels en korte broek aan en je bent er klaar voor!
quests.dieter3.1357741680391.name=Lederhosen!
quests.dieter3.1357897909841.completed=Wunderbahr! De volgende is een klassieker.
quests.dieter3.1357897909841.desc=Baby get...
quests.dieter3.1357897909841.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter3.1357897909841.name=Maak de tekst af!
quests.dieter3.1357898042852.completed=You've been Rickrolled! Tijd voor het volgende nummer.
quests.dieter3.1357898042852.desc=Never gonna...
quests.dieter3.1357898042852.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter3.1357898042852.name=Maak de tekst af!
quests.dieter3.1357898143387.completed=Ik moest huilen bij Ciske de Rat... NEXT!
quests.dieter3.1357898143387.desc=Had ik maar iemand om van te hoooouuden...
quests.dieter3.1357898143387.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter3.1357898143387.name=Maak de tekst af!
quests.dieter3.1357898243298.completed=Goed gedaan jonguh! Door naar de volgende.
quests.dieter3.1357898243298.desc=Broodje warm vlees...
quests.dieter3.1357898243298.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter3.1357898243298.name=Maak de tekst af!
quests.dieter3.1357898445025.completed=Gers Pardoel fo shizzle! Door naar de volgende!
quests.dieter3.1357898445025.desc=Ik neem je mee...
quests.dieter3.1357898445025.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter3.1357898445025.name=Maak de tekst af!
quests.dieter3.1357898679414.completed=Springen met die handel! Volgend nummer!
quests.dieter3.1357898679414.desc=I gotta feeling...
quests.dieter3.1357898679414.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter3.1357898679414.name=Maak de tekst af!
quests.dieter3.1357898811529.completed=Deze mocht natuurlijk niet ontbreken ;).
quests.dieter3.1357898811529.desc=Oppa...
quests.dieter3.1357898811529.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter3.1357898811529.name=Maak de tekst af!
quests.dieter3.1357898995202.completed=Ik geloof in jullie Habbo's!
quests.dieter3.1357898995202.desc=Met bloed, zweet...
quests.dieter3.1357898995202.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter3.1357898995202.name=Maak de tekst af!
quests.dieter3.1357899100359.completed=Wist je dat ik gevraagd ben om jurylid te worden bij The Voice? Door naar de laatste.
quests.dieter3.1357899100359.desc=Rosanne...
quests.dieter3.1357899100359.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter3.1357899100359.name=Maak de tekst af!
quests.dieter3.1357899236387.completed=Britney B%^%tch ;). Je hebt de Badge van vandaag gewonnen. Binnenkort delen we weer 20 Alpentronen uit. Bis morgen! -Dieter.
quests.dieter3.1357899236387.desc=Hit me baby...
quests.dieter3.1357899236387.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter3.1357899236387.name=Maak de tekst af!
quests.dieter3.name=Karaoke Quest 3
quests.dieter3.searchtag=dieter
quests.dieter4.1357742097362.completed=Supertoll! Start de muziek!
quests.dieter4.1357742097362.desc=Waarom heb je nog geen Lederhosen aan?
quests.dieter4.1357742097362.hint=Doe je bretels en korte broek aan en je bent er klaar voor!
quests.dieter4.1357742097362.name=Lederhosen!
quests.dieter4.1358153600170.completed=Rebecca Black verdient een grammy! Door naar de volgende.
quests.dieter4.1358153600170.desc=It's friday, friday...
quests.dieter4.1358153600170.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter4.1358153600170.name=Maak de tekst af!
quests.dieter4.1358153897962.completed=:D. De volgende!
quests.dieter4.1358153897962.desc=Ik zeg oeh...
quests.dieter4.1358153897962.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter4.1358153897962.name=Maak de tekst af!
quests.dieter4.1358153950297.completed=Bennie Jolink in da house! Door naar de volgende.
quests.dieter4.1358153950297.desc=Ik zeg aah...
quests.dieter4.1358153950297.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter4.1358153950297.name=Maak de tekst af!
quests.dieter4.1358154420553.completed=Long live the Queen! Und jetzt...
quests.dieter4.1358154420553.desc=Weeeee are the champions...
quests.dieter4.1358154420553.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter4.1358154420553.name=Maak de tekst af!
quests.dieter4.1358154535497.completed=Also, also! Door naar de volgende!
quests.dieter4.1358154535497.desc=Jij bent zo...
quests.dieter4.1358154535497.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter4.1358154535497.name=Maak de tekst af!
quests.dieter4.1358154960110.completed=Wat een cliffhanger was het gisteren hè ;). Door!
quests.dieter4.1358154960110.desc=De tijd van onbezorgdheid is voorbiiiiiijjjjj...
quests.dieter4.1358154960110.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter4.1358154960110.name=Maak de tekst af!
quests.dieter4.1358155598542.completed=Een vers kopje theeeeeee!
quests.dieter4.1358155598542.desc=Een eigen huis...
quests.dieter4.1358155598542.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter4.1358155598542.name=Maak de tekst af!
quests.dieter4.1358155910508.completed=*snif* Blijft mooi... MUZIEK!
quests.dieter4.1358155910508.desc=Kon ik maar even...
quests.dieter4.1358155910508.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter4.1358155910508.name=Maak de tekst af!
quests.dieter4.1358155959784.completed=Kan me niet schelen wat ze zeggen, ik vond Het Bombardement geweldig!
quests.dieter4.1358155959784.desc=Als de morgen...
quests.dieter4.1358155959784.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter4.1358155959784.name=Maak de tekst af!
quests.dieter4.1358156020998.completed=Toppertje! De nieuwe Badge is voor jou. Win jij straks een Alpentroon? Morgen weer een nieuwe Quest!
quests.dieter4.1358156020998.desc=Maak me gek...
quests.dieter4.1358156020998.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter4.1358156020998.name=Maak de tekst af!
quests.dieter4.name=Karaoke Quest 4
quests.dieter4.searchtag=dieter
quests.dieter5.1357742375349.completed=Supertoll! Muziek, maestro!
quests.dieter5.1357742375349.desc=Dieter zegt: Lederhosen aan!
quests.dieter5.1357742375349.hint=Doe je bretels en korte broek aan en je bent er klaar voor!
quests.dieter5.1357742375349.name=Lederhosen!
quests.dieter5.1358240951703.completed=Het gaat niet uit mijn kop... Dus door naar het volgende liedje!
quests.dieter5.1358240951703.desc=Shalalie...
quests.dieter5.1358240951703.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter5.1358240951703.name=Maak de zin af!
quests.dieter5.1358241030055.completed=Ik HAAT smurfen! Door naar het volgende nummer.
quests.dieter5.1358241030055.desc=Kunnen jullie door een waterkraan...
quests.dieter5.1358241030055.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter5.1358241030055.name=Maak de zin af!
quests.dieter5.1358241121766.completed=Wel radijsjes, hele mooie. En een volgend liedje!
quests.dieter5.1358241121766.desc=Maar ja, ik heb geen bananen...
quests.dieter5.1358241121766.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter5.1358241121766.name=Maak de zin af!
quests.dieter5.1358241195452.completed=Ja en dat HOREN we ook! Door! Schnell!
quests.dieter5.1358241195452.desc=Ik heb een toe-toe-toeter...
quests.dieter5.1358241195452.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter5.1358241195452.name=Maak de zin af!
quests.dieter5.1358241278600.completed=One Direction 4 life! En door naar de volgende.
quests.dieter5.1358241278600.desc=Let's go crazy, crazy, crazy...
quests.dieter5.1358241278600.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter5.1358241278600.name=Maak de zin af!
quests.dieter5.1358241549860.completed=Kerst is dan wel voorbij, maar wij vinden hem nog kunnen :).
quests.dieter5.1358241549860.desc=Ik ben een kerstbal...
quests.dieter5.1358241549860.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter5.1358241549860.name=Maak de zin af!
quests.dieter5.1358241618405.completed=Go! Go! Go!
quests.dieter5.1358241618405.desc=I kissed a girl...
quests.dieter5.1358241618405.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter5.1358241618405.name=Maak de zin af!
quests.dieter5.1358241699912.completed=Ja dat heb ik ook wel eens. Door!
quests.dieter5.1358241699912.desc=Weet je wat ik wel zou willen zijn...
quests.dieter5.1358241699912.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter5.1358241699912.name=Maak de zin af!
quests.dieter5.1358241773919.completed=Voor mij is het altijd Kerst :). Nu komt een moeilijke...
quests.dieter5.1358241773919.desc=Last christmas...
quests.dieter5.1358241773919.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter5.1358241773919.name=Maak de zin af!
quests.dieter5.1358242520735.completed=Goed gedaan! De nieuwe Badge is voor jou. Win jij straks een Alpentroon? Morgen nieuwe kansen!
quests.dieter5.1358242520735.desc=Als ik even kon dan...
quests.dieter5.1358242520735.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter5.1358242520735.name=Maak de zin af!
quests.dieter5.name=Karaoke Quest 5
quests.dieter5.searchtag=dieter
quests.dieter6.1357743710175.chaincaption=Karaoke Quest 6
quests.dieter6.1357743710175.chaininfo=Trek je lederhosen aan en maak de muziek af!
quests.dieter6.1357743722744.completed=Wunderbahr! Tijd voor muziek.
quests.dieter6.1357743722744.desc=Und jetzt: Lederhosen! 
quests.dieter6.1357743722744.hint=Doe je bretels en korte broek aan en je bent er klaar voor!
quests.dieter6.1357743722744.name=Lederhosen!
quests.dieter6.1358325172002.completed=Want ook de Belgische hits vinden wij fantastisch!
quests.dieter6.1358325172002.desc=Daar gaat ze...
quests.dieter6.1358325172002.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter6.1358325172002.name=Maak de zin af!
quests.dieter6.1358325311418.completed=Trijntje mag natuurlijk niet ontbreken :). DOOR!
quests.dieter6.1358325311418.desc=Kom vieg met me mee...
quests.dieter6.1358325311418.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter6.1358325311418.name=Maak de zin af!
quests.dieter6.1358325401816.completed=En dan nu een ode aan Whitney!
quests.dieter6.1358325401816.desc=15 miljoen mensen...
quests.dieter6.1358325401816.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter6.1358325401816.name=Maak de zin af!
quests.dieter6.1358325868486.completed=*snif* Ik mis haar zo ontzettend. MAAR NU MEER MUZIEK!
quests.dieter6.1358325868486.desc=And IiiiiiIIiiiiiIIIIiiiiii...
quests.dieter6.1358325868486.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter6.1358325868486.name=Maak de zin af!
quests.dieter6.1358325985106.completed=What can I say, ik wou dat het altijd Kerst was :)
quests.dieter6.1358325985106.desc=All I want for Christmas is...
quests.dieter6.1358325985106.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter6.1358325985106.name=Maak de zin af!
quests.dieter6.1358326065128.completed=Die jeugd van tegenwoordig toch :). DOOR!
quests.dieter6.1358326065128.desc=Je bent een sjembek dat zeurt maar je weet niet...
quests.dieter6.1358326065128.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter6.1358326065128.name=Maak de zin af!
quests.dieter6.1358326189741.completed=Nee! Nu heb ik het de hele dag in mijn hoofd zitten! Door!
quests.dieter6.1358326189741.desc=Op de radio is een kuikentje...
quests.dieter6.1358326189741.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter6.1358326189741.name=Maak de zin af!
quests.dieter6.1358326256191.completed=ALAAF!
quests.dieter6.1358326256191.desc=Er staat een...
quests.dieter6.1358326256191.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter6.1358326256191.name=Maak de zin af!
quests.dieter6.1358326502499.completed=Score! De Badge is van jou! En wie weet win jij daarmee ook een Alpentroon. Morgen een nieuwe Karaoke Quest!
quests.dieter6.1358326502499.desc=In een discotheek...
quests.dieter6.1358326502499.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter6.1358326502499.name=Maak de zin af!
quests.dieter6.name=Karaoke Quest 6
quests.dieter6.searchtag=dieter
quests.dieter7.1357736819729.chaincaption=Karaoke Quest 7
quests.dieter7.1357736819729.chaininfo=Trek je lederhosen aan en maak de muziek af!
quests.dieter7.1357742856428.completed=Supertoll, jawohl! Und jetzt: muziek!
quests.dieter7.1357742856428.desc=Dieter heeft ze al aan: Lederhosen!
quests.dieter7.1357742856428.hint=Doe je bretels en korte broek aan en je bent er klaar voor!
quests.dieter7.1357742856428.name=Lederhosen!
quests.dieter7.1358410543118.completed=Da's waar ook, ik moet mijn vleesjurk naar de stomerij brengen. DOOR!
quests.dieter7.1358410543118.desc=I'm on the right track, baby...
quests.dieter7.1358410543118.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter7.1358410543118.name=Maak de tekst af!
quests.dieter7.1358410840771.completed=Ganz toll! Hyper, hyper!
quests.dieter7.1358410840771.desc=Shine bright like a...
quests.dieter7.1358410840771.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter7.1358410840771.name=Maak de tekst af!
quests.dieter7.1358411030332.completed=Allemaal handjes in de lucht!
quests.dieter7.1358411030332.desc=Ik vind je lekkah...
quests.dieter7.1358411030332.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter7.1358411030332.name=Maak de tekst af!
quests.dieter7.1358411266629.completed=En jawel, de hele dag heb ik dit in mijn hoofd...
quests.dieter7.1358411266629.desc=Woke up on the right side of the bed.
quests.dieter7.1358411266629.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter7.1358411266629.name=Maak de tekst af!
quests.dieter7.1358411529994.completed=Zakken! Zakken! Zakken!
quests.dieter7.1358411529994.desc=Kleine wasjes...
quests.dieter7.1358411529994.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter7.1358411529994.name=Maak de tekst af!
quests.dieter7.1358411668723.completed=*snif*
quests.dieter7.1358411668723.desc=This is the moment...
quests.dieter7.1358411668723.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter7.1358411668723.name=Maak de tekst af!
quests.dieter7.1358411899194.completed=*zwijmel*
quests.dieter7.1358411899194.desc=I'm a Barbie Girl.
quests.dieter7.1358411899194.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter7.1358411899194.name=Maak de tekst af!
quests.dieter7.1358412101168.completed=I'm just a bird in the sky!
quests.dieter7.1358412101168.desc=Una paloma...
quests.dieter7.1358412101168.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter7.1358412101168.name=Maak de tekst af!
quests.dieter7.1358412514062.completed=En de laatste is een klassieker!
quests.dieter7.1358412514062.desc=I can see clearly now...
quests.dieter7.1358412514062.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter7.1358412514062.name=Maak de tekst af!
quests.dieter7.1358412863558.completed=Wunderbahr! De Badge is voor jou. Scoor jij straks ook de troon? Morgen een nieuwe quest!
quests.dieter7.1358412863558.desc=Als sterren aan de hemel staan...
quests.dieter7.1358412863558.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter7.1358412863558.name=Maak de tekst af!
quests.dieter7.name=Karaoke Quest 7
quests.dieter7.searchtag=dieter
quests.dieter8.1357736937008.chaincaption=Karaoke Quest 8
quests.dieter8.1357736937008.chaininfo=Trek je lederhosen aan en maak de muziek af!
quests.dieter8.1357743086434.completed=Dieter is trots op je. MUZIEK!
quests.dieter8.1357743086434.desc=Lederhosen, Lederhosen, Lederhosen!
quests.dieter8.1357743086434.hint=Doe je bretels en korte broek aan en je bent er klaar voor!
quests.dieter8.1357743086434.name=Lederhosen!
quests.dieter8.1358497324114.completed=Sehr gut Habbo's! De volgende!
quests.dieter8.1358497324114.desc=Verdammt ich lieb' dich…
quests.dieter8.1358497324114.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter8.1358497324114.name=Maak de tekst af!
quests.dieter8.1358497410210.completed=*doet polonaise*
quests.dieter8.1358497410210.desc=Is this the way to...
quests.dieter8.1358497410210.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter8.1358497410210.name=Maak de tekst af!
quests.dieter8.1358497492056.completed=Met Lola had ik mijn eerste Habbo-verkering. DOOR!
quests.dieter8.1358497492056.desc=Her name was Lola...
quests.dieter8.1358497492056.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter8.1358497492056.name=Maak de tekst af!
quests.dieter8.1358497607003.completed=Stiekem? Ik doe nooit stiekem de Hab-hop!
quests.dieter8.1358497607003.desc=Ik heb stiekem met je gedanst...
quests.dieter8.1358497607003.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter8.1358497607003.name=Maak de tekst af!
quests.dieter8.1358497679384.completed=Jodi Bernall!!!!!!
quests.dieter8.1358497679384.desc=Que si, que no…
quests.dieter8.1358497679384.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter8.1358497679384.name=Maak de tekst af!
quests.dieter8.1358497784225.completed=Waar is de Venga Bus dan?
quests.dieter8.1358497784225.desc=WHOOOW! We're going to...
quests.dieter8.1358497784225.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter8.1358497784225.name=Maak de tekst af!
quests.dieter8.1358497831659.completed=Ik was stiekem verliefd op Jessica...
quests.dieter8.1358497831659.desc=Je komt in ademnood...
quests.dieter8.1358497831659.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter8.1358497831659.name=Maak de tekst af!
quests.dieter8.1358498019200.completed=Yeah you do! Wunderbahr!
quests.dieter8.1358498019200.desc=I'm sexy and I…
quests.dieter8.1358498019200.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter8.1358498019200.name=Maak de tekst af!
quests.dieter8.1358498067276.completed=Dit heb ik nu al eeuwen in mijn hoofd zitten.
quests.dieter8.1358498067276.desc=Lief klein konijntje...
quests.dieter8.1358498067276.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter8.1358498067276.name=Maak de tekst af!
quests.dieter8.1358498334047.completed=Sehr gut! Badge is van jou. Heb jij straks ook een Alpentroon? Bis morgen!
quests.dieter8.1358498334047.desc=Ich bin Schnappi…
quests.dieter8.1358498334047.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter8.1358498334047.name=Maak de tekst af!
quests.dieter8.name=Karaoke Quest 8
quests.dieter8.searchtag=dieter
quests.dieter9.1357743963030.chaincaption=Karaoke Quest 9
quests.dieter9.1357743963030.chaininfo=Trek je lederhosen aan en maak de muziek af!
quests.dieter9.1357744001233.completed=Lederhosen! En dan is het nu tijd voor een plaatje.
quests.dieter9.1357744001233.desc=Make Dieter proud: Lederhosen!
quests.dieter9.1357744001233.hint=Doe je bretels en korte broek aan en je bent er klaar voor!
quests.dieter9.1357744001233.name=Lederhosen!
quests.dieter9.1358761875294.completed=Sehr gut Habbo! Nu een verzoekje van Crowley!
quests.dieter9.1358761875294.desc=Eeeeven aan mijn...
quests.dieter9.1358761875294.hint=Zeg je antwoord in een kamer!
quests.dieter9.1358761875294.name=Maak de tekst af!
quests.dieter9.1358761945990.completed=Hij is aan het minderen: slechts 26 kopjes per dag.
quests.dieter9.1358761945990.desc=Eeeeeeen kopje...
quests.dieter9.1358761945990.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter9.1358761945990.name=Maak de tekst af!
quests.dieter9.1358762026740.completed=Xander op zijn meest gevoelig *gniffel*
quests.dieter9.1358762026740.desc=Hou me vast...
quests.dieter9.1358762026740.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter9.1358762026740.name=Maak de tekst af!
quests.dieter9.1358762124922.completed=Alaaf!
quests.dieter9.1358762124922.desc=Ik loop hier alleen in een te stille stad
quests.dieter9.1358762124922.hint=Zeg je antwoord in een kamer
quests.dieter9.1358762124922.name=Maak de tekst af!
quests.dieter9.1358762303095.completed=New York, New Yooooooork!!!!
quests.dieter9.1358762303095.desc=Start spreading the news...
quests.dieter9.1358762303095.hint=Zeg je antwoord in een kamer
quests.dieter9.1358762303095.name=Maak de tekst af!
quests.dieter9.1358762378301.completed=You'll NEEEEEVER WAAAALK ALOOOOONE!
quests.dieter9.1358762378301.desc=Wheeen you walk, through a storm...
quests.dieter9.1358762378301.hint=Zeg je antwoord in een kamer
quests.dieter9.1358762378301.name=Maak de tekst af!
quests.dieter9.1358762464069.completed=Hazes is een held!
quests.dieter9.1358762464069.desc=Want zij gelooft…
quests.dieter9.1358762464069.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter9.1358762464069.name=Maak de tekst af!
quests.dieter9.1358762533427.completed=BELGIËEEE!
quests.dieter9.1358762533427.desc=Is er leven op pluto...
quests.dieter9.1358762533427.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter9.1358762533427.name=Maak de tekst af!
quests.dieter9.1358762764883.completed=Doe Maar mocht natuurlijk niet ontbreken. De laatste voor vandaag!
quests.dieter9.1358762764883.desc=Jij past beter bij, beter bij, beter bij, beter bij mij
quests.dieter9.1358762764883.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter9.1358762764883.name=Maak de tekst af!
quests.dieter9.1358762911364.completed=Score! De Badge is van jou. Morgen alweer de laatste Karaoke Quest! Win jij op de valreep een Alpentroon? Auf wiederschnitzel!
quests.dieter9.1358762911364.desc=Can you feel...
quests.dieter9.1358762911364.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.dieter9.1358762911364.name=Maak de tekst af!
quests.dieter9.name=Karaoke Quest 9
quests.dieter9.searchtag=dieter
quests.easter14_1.1394555073733.chaincaption=Is daar iemand?
quests.easter14_1.1394555073733.chaininfo=Zijn we alleen op dit eiland?
quests.easter14_1.1394557595419.completed=Gefeliciteerd! Je hebt bewijs gevonden van een stam op dit eiland. De leider van de groep is erg blij om jouw Habbo familie welkom te heten op Paaseiland 2.0.1.4. Accepteer alsjeblieft dit mooie gebaar van vriendschap! 
quests.easter14_1.1394557595419.desc=Zijn we alleen op dit eiland?
quests.easter14_1.1394557595419.hint=Je bent naar een onbewoond eiland gegooid. Je missie voor vandaag is het vinden van bewoners op dit stukje aarde. Zoek het juiste spoor, bijvoorbeeld het soort voedsel dat ze kunnen eten. 

Tips:

1.- Volg nooit je instinct
2.- Volg altijd de gids
3.- Ga de naar de publieke Paaseiland kamer (of een andere kamer waar een industrieel blok van de Builders' Club te vinden is)
4.- Vind het soort voedsel dat bewaard wordt in een trommel en mensen zouden eten, of het nou koud of warm is.
quests.easter14_1.1394557595419.name=Is daar iemand?
quests.easter14_1.name=Is daar iemand?
quests.easter14_2.1395056402264.chaincaption=Inwijdingsritueel
quests.easter14_2.1395056402264.chaininfo=De stam nodigt je uit voor een ontroerende ervaring.
quests.easter14_2.1395056584558.completed=Gefeliciteerd! De kosmos heeft je bericht ontvangen. Accepteer dit vreemde mineraal uit de ruimte als een symbool van goedheid.
quests.easter14_2.1395056584558.desc=De stam nodigt je uit voor een ontroerende ervaring.
quests.easter14_2.1395056584558.hint=De bewoners van het Paaseiland denken dat mensen verbonden zijn met de ruimte op een erg spirituele manier. Je bent uitgenodigd voor één van de meest belangrijkste rituelen van de stam: Stuur een bericht naar de sterren. Het weigeren van deze uitnodiging wordt gezien als respectloos. 

Wat tips om mee te doen:
1.- Luister naar de groep. 
2.- Volg altijd de gids. 
3.- Ga de naar de publieke Paaseiland kamer (of een andere kamer waar een industrieel blok van de Builders' Club te vinden is)
4.- Zit in een circel.
5.- Stuur een bericht naar de sterren via jouw motto.
quests.easter14_2.1395056584558.name=Inwijdingsritueel
quests.easter14_2.name=Inwijdingsritueel
quests.easter14_3.1395137952724.chaincaption=Moedernatuur
quests.easter14_3.1395137952724.chaininfo=De storm zorgde ervoor dat de aarde schudde.
quests.easter14_3.1395138413919.completed=Moedernatuur lijkt nu in evenwicht. De schade is genezen. Je hebt nu een getatoeerde zonnebloem in je Habbo forever. Bekijk de inventaris voor de behaalde badges.
quests.easter14_3.1395138413919.desc=De storm zorgde ervoor dat de aarde schudde.
quests.easter14_3.1395138413919.hint=Er was een aardbeving gisteravond. Ook begon het te regenen in het zuiden van het eiland, wat er voor kan zorgen dat de oogsten van dit jaar kapot gaan. De leider van de stam denkt dat de boodschap die we gisteren naar de ruimte gestuurd hebben verkeerd was. Weet je zeker dat je motto leuk was? :-/

Via een hele oude ceremonie is er een manier om de overtreding goed te maken: Bak een ei met een zonnebloem. Doe het volgende: 

1.- Stel geen vragen.
2.- Volg altijd de gids.
3.- Houd een zonnebloem vast.
4.- Omcirkel een ei-lamp met behulp van 2 vrienden en hun Zonnebloemen.
5.- Dit zorgt ervoor dat het ei gebakken wordt en de energie die hier uit voortkomt zal moedernatuur kalmeren.
quests.easter14_3.1395138413919.name=Moedernatuur
quests.easter14_3.name=Moedernatuur
quests.easter14_4.1395240338227.chaincaption=Voorteken van geluk
quests.easter14_4.1395240338227.chaininfo=De veren van de rubberen eend zijn aan het veranderen.
quests.easter14_4.1395241011549.completed=De rubberen eenden zijn nu klaar om de eerste paaseieren van het seizoen te leggen. Gebruik deze badge als een kompas om ze te vinden. Alleen de dapperste stamleden zullen de hoogste bergen beklimmen en krijgen de meest waardevolle paaseieren. 
quests.easter14_4.1395241011549.desc=De veren van de rubberen eend zijn aan het veranderen.
quests.easter14_4.1395241011549.hint=Wanneer de lente komt, veranderen de veren van de rubberen eend. Dat is een teken van geluk, want het kondigt de komst aan van de eerste eieren van het warme seizoen op Paaseiland 2.0.1.4. Het weer is mooier en het leeft weer. De inwoners vieren deze altaarviering door het stapelen van industriële blokken van de Builders' Club, een neon roze krat en een rubberen eend. Ze denken dat dit de eenden zal helpen om eieren te leggen. Om deel te nemen aan deze eeuwenoude traditie, doe je het volgende: 

1.- Ga samen met een vriend, partner of familielid naar de publieke Paaseiland kamer (of een andere kamer waar zo een soort altaar te vinden is).
2.- Zwaai beide naar de rubberen eend.
quests.easter14_4.1395241011549.name=Voorteken van geluk
quests.easter14_4.name=Voorteken van geluk
quests.easter14_5.1395249410408.completed=Gefeliciteerd! Je bent er nu klaar voor om de bewoners van het Paaseiland 2.0.1.4 te ontmoeten. 
quests.easter14_5.1395249410408.desc=Beklim de hoogste berg en krijg het ei.
quests.easter14_5.1395249410408.hint=De dapperste bewoners van het Paaseiland strijden om het eeerste ei van het seizoen. Ga naar de publieke Paaseiland kamer en klim naar de plek waar het hoogste ei ligt. Dit doe je eenvoudig door er op te klikken. 
quests.easter14_5.1395249410408.name=1ste paasei
quests.easter14_5.name=1ste paasei
quests.easter24_D1.1709214278539.completed=Hebben ze geaccepteerd? Zo ja, dan heb je 3 nieuwe vrienden!
quests.easter24_D1.1709214278539.desc=Je zit nooit zonder vrienden in het hotel! Stuur 3 vriendenverzoeken!
quests.easter24_D1.1709214278539.hint=Klik op 3 verschillende Habbo en stuur ze allemaal een vriendenverzoek. Ze accepteren sneller als je eerst even met ze babbelt ;).
quests.easter24_D1.1709214278539.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D1.1709214424495.completed=Goed zo!
quests.easter24_D1.1709214424495.desc=Een Bloemetjeswagen is vermist. Het is aan jou om de wagen terug te vinden
quests.easter24_D1.1709214424495.hint=Om deze quest te voltooien, vind een bloemetjeswagen en dubbel klik er op.
quests.easter24_D1.1709214424495.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D1.1709214581675.completed=Yummy!
quests.easter24_D1.1709214581675.desc=Hongerige konijntjes!
quests.easter24_D1.1709214581675.hint=Het is bijna Pasen en wij moeten van alles voorbereiden- Laten we wat wortels voor hen halen. Vind de wortels en houd ze een tijdje vast.
quests.easter24_D1.1709214581675.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D1.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D2.1709215232534.completed=Goed zo!
quests.easter24_D2.1709215232534.desc=Laat jouw dans moves zien!
quests.easter24_D2.1709215232534.hint=Om deze quest te voltooien, moet je met 2 Habbo's dansen op het Boerderij gras
quests.easter24_D2.1709215232534.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D2.1709215697735.completed=Hey sexy, hoe gaat ie? ;)
quests.easter24_D2.1709215697735.desc=Geef jezelf een nieuw kapsel!
quests.easter24_D2.1709215697735.hint=Doe lekker simpel, kies bruin. Ga naar je kledingkast en kies de juiste haarkleur! Vergeet niet te saven!
quests.easter24_D2.1709215697735.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D2.1709216161346.completed=Wat een talent!
quests.easter24_D2.1709216161346.desc=Dit is jouw overwinning!
quests.easter24_D2.1709216161346.hint=Versier jezelf met de badge die je hebt verdiend in ons officiële spel!
quests.easter24_D2.1709216161346.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D2.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D3.1709216875402.completed=Wat zal alles goed groeien!
quests.easter24_D3.1709216875402.desc=Het is tijd om op de boerderij te helpen!
quests.easter24_D3.1709216875402.hint=Om plantjes en bloemetjes te laten groeien, heb je regelmatig water nodig. Het is tijd om de grond water te geven.
quests.easter24_D3.1709216875402.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D3.1709217087845.completed=Prima!
quests.easter24_D3.1709217087845.desc=Boshut Expeditie!
quests.easter24_D3.1709217087845.hint=Om deze quest te voltooien, ga dan op zoek naar een Oude Fae Huisje en loop je erin.
quests.easter24_D3.1709217087845.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D3.1709217303402.completed=Goed gedaan!
quests.easter24_D3.1709217303402.desc=Laat het Vlindereffect vrij!
quests.easter24_D3.1709217303402.hint=Activeer het vlindereffect en laat de magie los!
quests.easter24_D3.1709217303402.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D3.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D4.1709217718362.completed=Prima!
quests.easter24_D4.1709217718362.desc=Neem plaats in deze gezellige omgeving!
quests.easter24_D4.1709217718362.hint=Om deze quest te voltooien, vind een Bunny Stoel en ga er op zitten.
quests.easter24_D4.1709217718362.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D4.1709217879249.completed=Niet genoeg mensen hier...
quests.easter24_D4.1709217879249.desc=Blijkbaar toch niet zo makkelijk om een partner te vinden. Nog een keer!
quests.easter24_D4.1709217879249.hint=Ga naar 5 verschillende kamers met tenminste 2 spelers er in.
quests.easter24_D4.1709217879249.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D4.1709218025166.completed=Wat een talent!
quests.easter24_D4.1709218025166.desc=Dit is jouw overwinning!
quests.easter24_D4.1709218025166.hint=Versier jezelf met de badge die je hebt verdiend in ons officiële spel!
quests.easter24_D4.1709218025166.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D4.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D5.1709218337879.completed=Goed gedaan!
quests.easter24_D5.1709218337879.desc=Volg het Konijnenspoor
quests.easter24_D5.1709218337879.hint=Vind een Konijnenvloerkleed en ga er op staan.
quests.easter24_D5.1709218337879.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D5.1709218462767.completed=Magie is overal...
quests.easter24_D5.1709218462767.desc=Magische jager!
quests.easter24_D5.1709218462767.hint=Ga op zoek naar een van de magische wezens die verbonden zijn met het water en dubbelklik erop.
quests.easter24_D5.1709218462767.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D5.1709218618066.completed=Goed zo!
quests.easter24_D5.1709218618066.desc=Kruiwagen Gekte!
quests.easter24_D5.1709218618066.hint=Om deze quest te voltooien, zoek een Konijnen Kruiwagenbed en ga er op zitten.
quests.easter24_D5.1709218618066.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D5.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D6.1709218832464.completed=Straal, Straal... als een sterretje!
quests.easter24_D6.1709218832464.desc=Je moet meer in het oog springen...
quests.easter24_D6.1709218832464.hint=Kies in de Shop het pixeleffect dat je doet stralen...
quests.easter24_D6.1709218832464.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D6.1709218992455.completed=Wat een elegantie!
quests.easter24_D6.1709218992455.desc=We houden van klassiek! Kies een strikje of een parelketting!
quests.easter24_D6.1709218992455.hint=Klik op je Habbo en kies je kleding. Zoek dan naar een strikje of parelketting en sla op!
quests.easter24_D6.1709218992455.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D6.1709219100437.completed=Wat een talent!
quests.easter24_D6.1709219100437.desc=Dit is jouw overwinning!
quests.easter24_D6.1709219100437.hint=Versier jezelf met de badge die je hebt verdiend in ons officiële spel!
quests.easter24_D6.1709219100437.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D6.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D7.1709219378025.completed=Super schattig.
quests.easter24_D7.1709219378025.desc=Waar zijn al die konijntjes gebleven?
quests.easter24_D7.1709219378025.hint=Pasen is hier! Verkleed je als een konijn om je dag nog vrolijker te maken!
quests.easter24_D7.1709219378025.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D7.1709219486042.completed=Ga naar 10 verschillende kamers met tenminste 2 spelers er in.
quests.easter24_D7.1709219486042.desc=De juiste niet gevonden? Probeer het nog een keer.
quests.easter24_D7.1709219486042.hint=Ga naar 10 verschillende kamers met tenminste 2 spelers er in.
quests.easter24_D7.1709219486042.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D7.1709219789403.completed=Wow... Wat een show!
quests.easter24_D7.1709219789403.desc=Tijd voor vuurwerk.
quests.easter24_D7.1709219789403.hint=Zoek naar vuurwerk en lanceer ze door te dubbelklikken op de ontsteking.
quests.easter24_D7.1709219789403.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D7.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D8.1709220227258.completed=Goed zo!
quests.easter24_D8.1709220227258.desc=Spreading Orchard Joy!
quests.easter24_D8.1709220227258.hint=Voltooi deze zoektocht door Vergiftigde Appels uit te delen aan 2 verschillende Habbo's
quests.easter24_D8.1709220227258.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D8.1709220325868.completed=Prima!
quests.easter24_D8.1709220325868.desc=Ontdek het bos, wie weet waar je terechtkomt...
quests.easter24_D8.1709220325868.hint=Zoek een Bos Telepoort en gebruik deze
quests.easter24_D8.1709220325868.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D8.1709220545441.completed=Heeft iemand terug gezwaaid? :)
quests.easter24_D8.1709220545441.desc=Begroet iemand door te zwaaien.
quests.easter24_D8.1709220545441.hint=De 'zwaai'-functie is te vinden onder je "Ik" knop.
quests.easter24_D8.1709220545441.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_D8.name=Fae Farm Quest!
quests.easter24_crafting1.1707319089643.chaincaption=Elementaire Wezens
quests.easter24_crafting1.1707319089643.chaininfo=
quests.easter24_crafting1.1707319172822.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Kleurrijke Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting1.1707319172822.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting1.1707319172822.hint=Craft het Water Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting1.1707319172822.name=Elementaire Wezens
quests.easter24_crafting1.1707319536217.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Kleurrijke Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting1.1707319536217.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting1.1707319536217.hint=Craft het Vuur Konijn om deze quest te voltooien
quests.easter24_crafting1.1707319536217.name=Elementaire Wezens
quests.easter24_crafting1.1707319695493.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Kleurrijke Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting1.1707319695493.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting1.1707319695493.hint=Craft het Lucht Konijn om deze quest te voltooien 
quests.easter24_crafting1.1707319695493.name=Elementaire Wezens
quests.easter24_crafting1.1707319782610.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Kleurrijke Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting1.1707319782610.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting1.1707319782610.hint=Craft het Aarde Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting1.1707319782610.name=Elementaire Wezens
quests.easter24_crafting1.1707319916311.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Kleurrijke Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting1.1707319916311.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting1.1707319916311.hint=Craft het Licht Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting1.1707319916311.name=Elementaire Wezens
quests.easter24_crafting1.1707319981534.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Kleurrijke Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting1.1707319981534.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting1.1707319981534.hint=Craft het Duistere Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting1.1707319981534.name=Elementaire Wezens
quests.easter24_crafting1.1707320062317.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Kleurrijke Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting1.1707320062317.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting1.1707320062317.hint=Craft het Sprookjes Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting1.1707320062317.name=Elementaire Wezens
quests.easter24_crafting1.1707320128706.completed=Gefeliciteerd! Jij hebt boordevol elementaire krachten!
quests.easter24_crafting1.1707320128706.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting1.1707320128706.hint=Craft het Regenboog Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting1.1707320128706.name=Elementaire Wezens
quests.easter24_crafting1.name=Elementaire Wezens
quests.easter24_crafting2.1707322019870.chaincaption=Verblindende Elem. Wezens
quests.easter24_crafting2.1707322019870.chainnfo=
quests.easter24_crafting2.1707322069398.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Gouden Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting2.1707322069398.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting2.1707322069398.hint=Craft het Verblindende Water Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting2.1707322069398.name=Verblindende Elem. Wezens
quests.easter24_crafting2.1707322148009.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Gouden Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting2.1707322148009.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting2.1707322148009.hint=Craft het Verblindende Vuur Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting2.1707322148009.name=Verblindende Elem. Wezens
quests.easter24_crafting2.1707322197017.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Gouden Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting2.1707322197017.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting2.1707322197017.hint=Craft het Verblindende Lucht Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting2.1707322197017.name=Verblindende Elem. Wezens
quests.easter24_crafting2.1707322250513.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Gouden Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting2.1707322250513.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting2.1707322250513.hint=Craft het Verblindende Aarde Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting2.1707322250513.name=Verblindende Elementaire Wezen
quests.easter24_crafting2.1707322299522.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Gouden Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting2.1707322299522.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting2.1707322299522.hint=Craft het Verblindende Licht Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting2.1707322299522.name=Verblindende Elem. Wezens
quests.easter24_crafting2.1707322351320.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Gouden Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting2.1707322351320.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting2.1707322351320.hint=Craft het Verblindende Duistere Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting2.1707322351320.name=Verblindende Elem. Wezens
quests.easter24_crafting2.1707322455548.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om alle quests te voltooien en een exclusieve badge en een Gouden Konijnenstaart te winnen!
quests.easter24_crafting2.1707322455548.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting2.1707322455548.hint=Craft het Verblindende Sprookjes Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting2.1707322455548.name=Verblindende Elem. Wezens
quests.easter24_crafting2.1707322618246.completed=Gefeliciteerd! Jij hebt boordevol elementaire krachten!
quests.easter24_crafting2.1707322618246.desc=Laten we wat elementaire ingrediënten mixen!
quests.easter24_crafting2.1707322618246.hint=Craft het Verblindende Regenboog Konijn om deze quest te voltooien!
quests.easter24_crafting2.1707322618246.name=Verblindende Elem. Wezens
quests.easter24_crafting2.name=Verblindende Elem. Wezens
quests.easter24_egghunt.1710844295463.chaincaption=Paaseierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710844295463.chaininfo=
quests.easter24_egghunt.1710844408783.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710844408783.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710844408783.hint=Vind het mandje met eierenergens in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710844408783.name=Paaseierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710844532190.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710844532190.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710844532190.hint=Vind het Gouden ei in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710844532190.name=Paaseierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710846684899.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710846684899.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710846684899.hint=Vind het Massieve ei in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710846684899.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710847144848.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710847144848.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710847144848.hint=Vind het Gouden Ganzenei in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710847144848.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710847240112.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710847240112.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710847240112.hint=Vind het Mini Habberge ei in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710847240112.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710847391836.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710847391836.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710847391836.hint=Vind het Betoverde ei in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710847391836.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710847518609.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710847518609.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710847518609.hint=Vind het Verrukkelijke Chocolade ei in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710847518609.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710847768003.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710847768003.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710847768003.hint=Vind het Roze Paasei in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710847768003.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710847922742.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710847922742.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710847922742.hint=Vind deGigantische Eiermand in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710847922742.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710848145163.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710848145163.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710848145163.hint=Vind hetVelociraptor Ei in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710848145163.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710848256853.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710848256853.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710848256853.hint=Vind hetPaasmandje in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710848256853.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710848386902.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710848386902.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710848386902.hint=Vind deAubergine in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710848386902.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710848760194.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710848760194.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710848760194.hint=Vind deDode ei ster in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710848760194.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710849360988.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710849360988.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710849360988.hint=Vind het Pterodactyl Ei in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710849360988.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710849487544.completed=Gefeliciteerd! Blijf doorzoeken om alle quests te voltooien!
quests.easter24_egghunt.1710849487544.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710849487544.hint=Vind het Bunny Run Flitslicht in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710849487544.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.1710849616858.completed=Goed zo! De Quest is af!
quests.easter24_egghunt.1710849616858.desc=Laten we wat eieren gaan zoeken!
quests.easter24_egghunt.1710849616858.hint=Vind het Gouden Ei in het doolhof!
quests.easter24_egghunt.1710849616858.name=Eierenjacht
quests.easter24_egghunt.name=Paaseierenjacht
quests.easter25_campaign.1741699221716.chaincaption=Paas Mode!
quests.easter25_campaign.1741702254649.completed=Goed zo! Je hebt echt kennis van mode!
quests.easter25_campaign.1741702254649.desc=Vind de juiste Kledingstukken om de vraag te beantwoorden.
quests.easter25_campaign.1741702254649.hint=Welk mode-item bedacht Levi Strauss in 1873?
quests.easter25_campaign.1741702254649.name=Mode IQ!
quests.easter25_campaign.1741702551276.completed=Goed werk! Je hebt stijl en je bent intelligent!
quests.easter25_campaign.1741702551276.desc=Vind de juiste Kledingstukken om de vraag te beantwoorden.
quests.easter25_campaign.1741702551276.hint=Welk iconisch jasje, bekend om zijn opvallende ontwerp, werd een gewaagd fashion statement?
quests.easter25_campaign.1741702551276.name=Mode IQ!
quests.easter25_campaign.1741702985610.completed=Goed zo! Je hebt echt kennis van mode!
quests.easter25_campaign.1741702985610.desc=Vind de juiste Kledingstukken om de vraag te beantwoorden.
quests.easter25_campaign.1741702985610.hint=Welk coole accessoire voor mannen zou in Kroatië zijn ontstaan?
quests.easter25_campaign.1741702985610.name=Mode IQ!
quests.easter25_campaign.1741703348186.completed=Goed werk! Je hebt stijl en je bent intelligent!
quests.easter25_campaign.1741703348186.desc=Vind de juiste Kledingstukken om de vraag te beantwoorden.
quests.easter25_campaign.1741703348186.hint=Welke hoed was de favoriete stijlkeuze van Pablo Picasso?
quests.easter25_campaign.1741703348186.name=Mode IQ!
quests.easter25_campaign.1741703730803.completed=Goed zo! Je hebt echt kennis van mode!
quests.easter25_campaign.1741703730803.desc=Vind de juiste Kledingstukken om de vraag te beantwoorden.
quests.easter25_campaign.1741703730803.hint=Welk groot accessoire, gemaakt om je te beschermen tegen de regen, is een stijlvol mode-item geworden?
quests.easter25_campaign.1741703730803.name=Mode IQ!
quests.easter25_campaign.1741703884234.completed= Goed werk! Je hebt stijl en je bent intelligent!
quests.easter25_campaign.1741703884234.desc=Vind de juiste Kledingstukken om de vraag te beantwoorden.
quests.easter25_campaign.1741703884234.hint=Welk 3D-accessoire heeft zijn intrede in de mode gemaakt?
quests.easter25_campaign.1741703884234.name=Mode IQ!
quests.easter25_campaign.1741704091086.completed=Goed zo! Je hebt echt kennis van mode!
quests.easter25_campaign.1741704091086.desc=Vind de juiste Kledingstukken om de vraag te beantwoorden.
quests.easter25_campaign.1741704091086.hint=Welke casual schoenen worden vaak op het strand gedragen?
quests.easter25_campaign.1741704091086.name=Mode IQ!
quests.easter25_campaign.1741704474893.completed=Goed werk! Je hebt stijl en je bent intelligent!
quests.easter25_campaign.1741704474893.desc=Vind de juiste Kledingstukken om de vraag te beantwoorden.
quests.easter25_campaign.1741704474893.hint=Welke bikini met een unieke textuur is perfect voor een boho-look?
quests.easter25_campaign.1741704474893.name=Mode IQ!
quests.easter25_campaign.1741704545455.completed=Goed zo! Je hebt echt kennis van mode!
quests.easter25_campaign.1741704545455.desc=Vind de juiste Kledingstukken om de vraag te beantwoorden.
quests.easter25_campaign.1741704545455.hint=Welk kapsel werd echt een vintage modetrend in de rechtszaal?
quests.easter25_campaign.1741704545455.name=Mode IQ!
quests.easter25_campaign.1741704697878.completed=Goed werk! Je hebt stijl en je bent intelligent!
quests.easter25_campaign.1741704697878.desc=Vind de juiste Kledingstukken om de vraag te beantwoorden.
quests.easter25_campaign.1741704697878.hint=Welke gestreepte trui met een nautische uitstraling is een must have?
quests.easter25_campaign.1741704697878.name=Mode IQ!
quests.easter25_campaign.1741768310595.chaincaption=Het Mode-atelier
quests.easter25_campaign.1741870741048.completed=Gefeliciteerd! Jouw mode-meesterwerk is in de maak!
quests.easter25_campaign.1741870741048.desc=We beginnen met de ontwerpen!
quests.easter25_campaign.1741870741048.hint=Klaar om je meesterwerk te creëren? Zoek een werkplek om aan de slag te gaan met je ontwerpen en schets een poosje!
quests.easter25_campaign.1741870741048.name=Het Mode-atelier
quests.easter25_campaign.1741870884235.completed=Goed zo! Je modeontwerpvaardigheden zijn top!
quests.easter25_campaign.1741870884235.desc=Zoek ontbrekende items om je kledingontwerpen af te maken!
quests.easter25_campaign.1741870884235.hint=Tijd om je ontwerpen te plannen! Pak je notitieboek en zoek de blauwdrukken om aan de slag te gaan met je creaties.
quests.easter25_campaign.1741870884235.name=Het Mode-atelier
quests.easter25_campaign.1741874261133.completed=Gefeliciteerd! Je mode-meesterwerk is klaar om te schitteren!
quests.easter25_campaign.1741874261133.desc=Stoffen, stoffen en nog mee stoffen!
quests.easter25_campaign.1741874261133.hint=Goed gedaan met de blauwdrukken! Neem nu de tijd om de juiste stof te vinden en te kiezen om je creaties tot leven te brengen! Dit kan je meesterwerk maken of breken!
quests.easter25_campaign.1741874261133.name=Het Mode-atelier
quests.easter25_campaign.1741874377713.completed=Goed zo! Je modeontwerpvaardigheden zijn top!
quests.easter25_campaign.1741874377713.desc=Kies je kleuren!
quests.easter25_campaign.1741874377713.hint=Tijd om wat kleur toe te voegen! Voeg een persoonlijke touch toe aan de stoffen om je ontwerpen exclusiever te maken! Vergeet niet om er een werkplek voor klaar te maken!
quests.easter25_campaign.1741874377713.name=Het Mode-atelier
quests.easter25_campaign.1741874555745.completed=Goed zo! Jouw ontwerp wordt een groot succes op de catwalk!
quests.easter25_campaign.1741874555745.desc=Het is tijd voor de laatste aanpassingen!
quests.easter25_campaign.1741874555745.hint=Bijna zover! Je hoeft alleen nog wat speciaal gereedschap te zoeken om de perfecte afwerking te maken!
quests.easter25_campaign.1741874555745.name=Het Mode-atelier
quests.easter25_campaign.1741874630164.completed=Gefeliciteerd! Je mode-meesterwerk is klaar om te schitteren!
quests.easter25_campaign.1741874630164.desc=Tijd om je look samen te stellen!
quests.easter25_campaign.1741874630164.hint=Je bent er bijna! Nu is het tijd om alle delen samen te voegen en aan elkaar te naaien!
quests.easter25_campaign.1741874630164.name=Het Mode-atelier
quests.easter25_campaign.1741874695859.completed=Gefeliciteerd! Je mode-meesterwerk is klaar om te schitteren!
quests.easter25_campaign.1741874695859.desc=O nee... Er mist nog iets...
quests.easter25_campaign.1741874695859.hint=Wacht, er mist iets in de naaimachine! Zonder is het onmogelijk om de stukken aan elkaar te naaien. Doe het op de juiste manier in de machine.
quests.easter25_campaign.1741874695859.name=Het Mode-atelier
quests.easter25_campaign.1742460744740.chaincaption=De Fashion Catwalk
quests.easter25_campaign.1742464334434.completed=Het ziet er geweldig uit!
quests.easter25_campaign.1742464334434.desc=Tijd om te gaan knippen!
quests.easter25_campaign.1742464334434.hint=Pak je paspop om te gaan knippen en de delen erop aan te brengen. Let op, misschien moet je het patroon nog aanpassen.
quests.easter25_campaign.1742464334434.name=Het Mode-atelier
quests.easter25_campaign.1743428547249.completed=Goed zo! Je hebt alle kamers en hun geheimen ontgrendeld!
quests.easter25_campaign.1743428547249.desc=Ontdek in elke kamer die je bezoekt een nieuwe stijl!
quests.easter25_campaign.1743428547249.hint=Bezoek 35 stijlvolle kamers, elk met een unieke mode-uitstraling!
quests.easter25_campaign.1743428547249.name=De Fashion Catwalk
quests.easter25_campaign.1743429808914.completed=Geweldige keuze! Jouw catwalk vloer is klaar om te shinen!
quests.easter25_campaign.1743429808914.desc=Zoek de perfecte catwalk vloer om jouw te showen!
quests.easter25_campaign.1743429808914.hint=Plaats 10 catwalk vloeren en oefen jouw loopje voor een onvergetelijk debuut op de catwalk!
quests.easter25_campaign.1743429808914.name=De Fashion Catwalk
quests.easter25_campaign.1743432064256.completed=Quest voltooid! Wat een prachtige bloemen!
quests.easter25_campaign.1743432064256.desc=Laat jouw stijl zien met een perfect bloemstuk!
quests.easter25_campaign.1743432064256.hint=Plaats 5 verschillende vaasbloemen, 3 van elk. Draai er 3 om, om de Quest in stijl te voltooien!
quests.easter25_campaign.1743432064256.name=De Fashion Catwalk
quests.easter25_campaign.1743581923782.completed=De Catwalk is er klaar voor! Klaar voor de schijnwerpers!
quests.easter25_campaign.1743581923782.desc=Maak de catwalk klaar voor de grote show!
quests.easter25_campaign.1743581923782.hint=Zet catwalk meubi in de ruimte om de perfecte setting te creëren en loop daarna over de rode loper om jouw modeshow compleet te maken!
quests.easter25_campaign.1743581923782.name=De Fashion Catwalk
quests.easter25_campaign.1743666960975.completed=Goed zo! De catwalk is nu tot leven gekomen dankzij jouw muzikale toevoeging!
quests.easter25_campaign.1743666960975.desc=Voeg wat ritme toe: elke modeshow heeft muziek nodig!
quests.easter25_campaign.1743666960975.hint=Fleur de modeshow op met muzikale elementen. Vergeet niet een microfooneffect te dragen om het geluid te testen.
quests.easter25_campaign.1743666960975.name=De Fashion Catwalk
quests.easter25_campaign.1743677033587.completed=Goed zo! De VIP-ruimte is klaar voor gebruik.
quests.easter25_campaign.1743677033587.desc=Richt een VIP-ruimte in voor een exclusieve ervaring.
quests.easter25_campaign.1743677033587.hint=Creëer een VIP-ruimte met stijlvolle zitplaatsen voor de beste catwalk ervaring! Vergeet niet om minimaal 5 stoelen neer te zetten en erop te gaan zitten om de taak te voltooien!
quests.easter25_campaign.1743677033587.name=De Fashion Catwalk
quests.easter25_campaign.1743685270845.completed=Dit wordt een top show!
quests.easter25_campaign.1743685270845.desc=Het vinden van de juiste modellen!
quests.easter25_campaign.1743685270845.hint=We moeten de juiste modellen vinden voor onze show, maar dat is niet makkelijk. Vind de juiste modellen zodat jouw kleding er fantastisch uitziet op de catwalk.
quests.easter25_campaign.1743685270845.name=Catwalk Show
quests.easter25_campaign.1743685867353.completed=Veel en veel beter! Dankjewel!
quests.easter25_campaign.1743685867353.desc=Roep de styliste maar: tijd voor wat accessoires!
quests.easter25_campaign.1743685867353.hint=De styliste heeft zich bedacht en wil toch wat andere accessoires bij sommige outfits! Vind de accessoires zo snel mogelijk! Ze horen allemaal bij de collectie van deze maand.
quests.easter25_campaign.1743685867353.name=Catwalk Show
quests.easter25_campaign.1743686753386.completed=Je bent een tovenaar!
quests.easter25_campaign.1743686753386.desc=Een haar en make-up crisis!
quests.easter25_campaign.1743686753386.hint=Een van de haarföhns is kapot. Kun je een andere vinden?
quests.easter25_campaign.1743686753386.name=Catwalk Show
quests.easter25_campaign.1743687070251.completed=Perfect!
quests.easter25_campaign.1743687070251.desc=Laten we de outfits gaan passen met de modellen!
quests.easter25_campaign.1743687070251.hint=Pak je naaidoos en materialen en bekijk alle outfits! Neem je tijd. Misschien nog wat laatste details wegwerken voordat ze de catwalk op kunnen.
quests.easter25_campaign.1743687070251.name=Catwalk Show
quests.easter25_campaign.1743688045887.completed=Jij bent een geboren model!
quests.easter25_campaign.1743688045887.desc=Laat zien hoe het moet!
quests.easter25_campaign.1743688045887.hint=Ga naar de catwalk en laat zien hoe de modellen moeten lopen tijdens deze catwalk show!
quests.easter25_campaign.1743688045887.name=Catwalk Show
quests.easter25_campaign.1743688433820.completed=De foto´s zijn prachtig geworden! Nu weet elk model wat zijn look is voor de catwalk!
quests.easter25_campaign.1743688433820.desc=Laten we de looks vastleggen!
quests.easter25_campaign.1743688433820.hint=Pak je camera! We hebben een foto nodig van elk model met hun uiteindelijke look!
quests.easter25_campaign.1743688433820.name=Catwalk Show
quests.easter25_campaign.1743690596697.completed=Je ziet er fantastisch uit!
quests.easter25_campaign.1743690596697.desc=Ga je klaar maken voor de show!
quests.easter25_campaign.1743690596697.hint=Je moet je look vinden voor deze show van vanavond! Vergeet haar, make-up en de accessoires niet!
quests.easter25_campaign.1743690596697.name=Catwalk Show
quests.easter25_campaign.1743690853122.completed=Dat is hem! Nu is je look compleet!
quests.easter25_campaign.1743690853122.desc=Maak je look compleet!
quests.easter25_campaign.1743690853122.hint=Weet je wat perfect zou passen bij jouw geweldige look? Die rare oude pruik die je begin 2010 had. Weet je nog waar die is?
quests.easter25_campaign.1743690853122.name=Catwalk Show
quests.easter25_campaign.1743691034947.completed=Proost!
quests.easter25_campaign.1743691034947.desc=Bubbels en kaviaar!
quests.easter25_campaign.1743691034947.hint=De show was een succes! Nu is het tijd voor een feestje! Laten we de champagne ontkurken en iedereen een glaasje geven om te kunnen toosten!
quests.easter25_campaign.1743691034947.name=Catwalk Show
quests.easter25_campaign.1743691701376.completed=Laat me weten wat erin zat als je het hebt bekeken!
quests.easter25_campaign.1743691701376.desc=O, wacht! Voordat je gaat...
quests.easter25_campaign.1743691701376.hint=Vergeet niet jouw gratis geschenk mee naar huis te nemen!
quests.easter25_campaign.1743691701376.name=Catwalk Show
quests.easter25_campaign.name=De Fashion Catwalk
quests.easter25_crafting.1741102375248.chaincaption=Capsule Collectie 1
quests.easter25_crafting.1741102375248.chaininfo=
quests.easter25_crafting.1741178270128.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741178270128.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741178270128.hint= Craft het Bloemetjes Overhemd met Kraag  om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741178270128.name=Capsule Collectie 1
quests.easter25_crafting.1741258285158.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258285158.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258285158.hint=Craft de Sierlijke bloemenjurk om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258285158.name=Capsule Collectie 1
quests.easter25_crafting.1741258306731.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258306731.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258306731.hint=Craft de Bloemen Canvas Tas om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258306731.name=Capsule Collectie 1
quests.easter25_crafting.1741258330147.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258330147.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258330147.hint=Craft de Bloemen Bandeau Topje  om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258330147.name=Capsule Collectie 1
quests.easter25_crafting.1741258360403.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258360403.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258360403.hint=Craft de Gebreide Canvas Tas om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258360403.name=Capsule Collectie 1
quests.easter25_crafting.1741258384498.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258384498.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258384498.hint=Craft de Jurk met Uitgesneden Hartje om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258384498.name=Capsule Collectie 1
quests.easter25_crafting.1741258413511.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258413511.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258413511.hint=Craft deKort Haar met Gel  om deze quest te voltooien.
quests.easter25_crafting.1741258413511.name=Capsule Collectie 1
quests.easter25_crafting.1741258439732.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258439732.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258439732.hint=Craft de Regenboog Canvas Tas  om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258439732.name=Capsule Collectie 1
quests.easter25_crafting.1741258488403.completed=Gefeliciteerd! Nu heb je een fantastische capsulecollectie!
quests.easter25_crafting.1741258488403.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258488403.hint= Craft deSchakelketting om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258488403.name=Capsule Collectie 1
quests.easter25_crafting.1741258512066.chaincaption=Capsule Collectie 2
quests.easter25_crafting.1741258512066.chaininfo=
quests.easter25_crafting.1741258548920.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258548920.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258548920.hint= Craft het Gestreepte Overhemd met Kraag  om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258548920.name=Capsule Collectie 2
quests.easter25_crafting.1741258570166.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258570166.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258570166.hint= Craft het Overhemd met Cheetahprint en Kraag  om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258570166.name=Capsule Collectie 2
quests.easter25_crafting.1741258590701.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258590701.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258590701.hint= Craft deSabeltand Ketting om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258590701.name=Capsule Collectie 2
quests.easter25_crafting.1741258615025.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258615025.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258615025.hint= Craft deKristal Ketting om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258615025.name=Capsule Collectie 2
quests.easter25_crafting.1741258640841.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258640841.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258640841.hint=Craft de Losse Halve Knot om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258640841.name=Capsule Collectie 2
quests.easter25_crafting.1741258662844.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258662844.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258662844.hint=Craft het Korte Kapsel met Pony om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258662844.name=Capsule Collectie 2
quests.easter25_crafting.1741258685705.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258685705.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258685705.hint=Craft het Spijker Bandeau Topje  om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258685705.name=Capsule Collectie 2
quests.easter25_crafting.1741258708618.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en win een exclusieve badge en paaseitjes!
quests.easter25_crafting.1741258708618.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258708618.hint=Craft het Bandeau Topje met Knoopjes  om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258708618.name=Capsule Collectie 2
quests.easter25_crafting.1741258744603.completed=Gefeliciteerd! Nu heb je een fantastische capsulecollectie!
quests.easter25_crafting.1741258744603.desc=Laten we een aantal kledingstukken maken!
quests.easter25_crafting.1741258744603.hint=Craft de Satijnen Avondjurk om deze quest te voltooien!
quests.easter25_crafting.1741258744603.name=Capsule Collectie 2
quests.easter25_crafting.name=Capsule Collectie 1
quests.easter25_egghunt.1742910047172.chaincaption=Paaseieren Speurtocht
quests.easter25_egghunt.1742910047172.chaininfo=Paaseieren Speurtocht
quests.easter25_egghunt.1742910387670.completed=Goed gedaan, je hebt de paasvlaggetjes gevonden!
quests.easter25_egghunt.1742910387670.desc=Paasfeestjes vragen om feestelijke decoraties!
quests.easter25_egghunt.1742910387670.hint=Er zijn gloednieuwe paasdecoraties opgehangen. Blijft niet te veel naar beneden kijken anders spot je ze niet!
quests.easter25_egghunt.1742910387670.name=Rondhangen
quests.easter25_egghunt.1742911918757.completed=Geweldig, je hebt het chocoladekonijntje gevonden!
quests.easter25_egghunt.1742911918757.desc=Er is altijd ruimte voor een zoete traktatie!
quests.easter25_egghunt.1742911918757.hint=Nadat je jouw wortels op hebt, verlang je als zoetekauw naar een zoete versnapering toch?
quests.easter25_egghunt.1742911918757.name=Pas na de groente.
quests.easter25_egghunt.1742912015191.completed=Goed gedaan dat je een paasei hebt gevonden om vast te houden en mee te nemen!
quests.easter25_egghunt.1742912015191.desc=Scoor een paasei!
quests.easter25_egghunt.1742912015191.hint=Geld groeit niet aan bomen en eieren ook niet, toch?
quests.easter25_egghunt.1742912015191.name=Voelbare Atmosfeer
quests.easter25_egghunt.1742912087454.completed=Je hebt het Picknick Konijn gevonden! Zo schattig hoe hij op je schoot springt!
quests.easter25_egghunt.1742912087454.desc=Er zijn buiten schattige konijntjes gespot!
quests.easter25_egghunt.1742912087454.hint=Lekker warm weer vraagt om genieten van de zon met vrienden of familie. Vergeet niet om te eten en goed te drinken!
quests.easter25_egghunt.1742912087454.name=Zonnige Dag Konijntje
quests.easter25_egghunt.1742912164816.completed=Geweldig, dat is het Betoverde Ei!
quests.easter25_egghunt.1742912164816.desc=Zoek naar een geweldig en mystiek ei in het hotel!
quests.easter25_egghunt.1742912164816.hint=Wat zou een paasspeurtocht zijn zonder het zoeken naar paaseieren?
quests.easter25_egghunt.1742912164816.name=Magisch Pasen
quests.easter25_egghunt.1742972669586.completed=Het is een Bunny Chia Huisdier!
quests.easter25_egghunt.1742972669586.desc=Zoek naar de leukste tuindecoratie ooit!
quests.easter25_egghunt.1742972669586.hint=Is het een konijn? Of is het een plant?
quests.easter25_egghunt.1742972669586.name=Flora of Fauna?
quests.easter25_egghunt.1742973901243.completed=Je hebt de Gigantische Eiermand gevonden! Misschien zijn er ook eieren voor jou!
quests.easter25_egghunt.1742973901243.desc=Iemand heeft heel veel paaseieren verzameld!
quests.easter25_egghunt.1742973901243.hint=Waar vind je zo'n gigantische hoeveelheid eieren? En waarmee zou je ze kunnen vervoeren?
quests.easter25_egghunt.1742973901243.name=Een Kolossale Buit
quests.easter25_egghunt.1742978993372.completed=Ongelofelijk! Wie kwam eerst: de kip of het ei?
quests.easter25_egghunt.1742978993372.desc=Waar kunnen we nog meer eieren vinden om te beschilderen?
quests.easter25_egghunt.1742978993372.hint=Misschien biedt de boerderij antwoorden!
quests.easter25_egghunt.1742978993372.name=De Oorsprong van Eieren
quests.easter25_egghunt.1742982860591.completed=Wauw, een majestueus Gouden Ei!
quests.easter25_egghunt.1742982860591.desc=Vind een ei dat je bijna verblind zo erg schittert die!
quests.easter25_egghunt.1742982860591.hint=Er wordt gezegd dat sommige van deze eieren al eeuwenlang bestaan, terwijl andere door de meest vaardige ambachtslieden zijn gemaakt.
quests.easter25_egghunt.1742982860591.name=Glinsterende Reus
quests.easter25_egghunt.1742984632052.completed=Nice, je hebt het konijnenkleed gevonden!
quests.easter25_egghunt.1742984632052.desc=Zoek naar een knuffelig konijntje!
quests.easter25_egghunt.1742984632052.hint=Soms worden mysteries ondergedompeld, maar de antwoorden liggen vlak onder je voeten!
quests.easter25_egghunt.1742984632052.name=Uitgerold Konijn
quests.easter25_egghunt.name=Paaseieren Speurtocht
quests.expired.body=Onee! De Xmas Quest zijn al verlopen.
quests.expired.title=Ja, net te laat joh! :P
quests.explore.FINDBBGATE.completed=Speel een potje Battle Banzai en zorg dat je wint!
quests.explore.FINDBBGATE.desc=Vind een poort!
quests.explore.FINDBBGATE.hint=Je moet op een "Poort Team Blauw" klikken. Hint: Ga naar Quest kamer voor nieuwe Habbo's en zoek naar Battle Banzai.
quests.explore.FINDBBGATE.name=Ga de strijd aan!
quests.explore.FINDBBTELEPORT.completed=Was dat geen bizarre aktie? In Habbo weet je nooit waar je uitkomt!
quests.explore.FINDBBTELEPORT.desc=Ga op zoek naar een willekeurige Teleporter
quests.explore.FINDBBTELEPORT.hint=Je kunt zo vaak vinden in game kamers via het kameroverzicht. Dubbelklik op eentje om de Quest af te maken.
quests.explore.FINDBBTELEPORT.name=In het wilde weg!
quests.explore.FINDBBTILE.completed=Je scoort punten door een tegel te kleuren. De kleur is definitief van jou na drie keer stuiteren.
quests.explore.FINDBBTILE.desc=Vind een Battle Ball kamer via de Speel en Games etage en klik op een tegel.
quests.explore.FINDBBTILE.hint=Dubbelklik op de tegel om je Quest af te maken.
quests.explore.FINDBBTILE.name=Vind een tegel
quests.explore.FINDBEETLE.completed=Thanks! Hij kan nu eindelijk terug naar huis.
quests.explore.FINDBEETLE.desc=Klik op een geel Hippiebusje. Gezellig.
quests.explore.FINDBEETLE.hint=Probeer eens een kamer met een strand thema. Klik op een geel Hippiebusje om de Quest te voltooien.
quests.explore.FINDBEETLE.name=Zoek het busje
quests.explore.FINDDISCOBALL.completed=Gooi je haar los en zet het op een swingen.
quests.explore.FINDDISCOBALL.desc=Ga op zoek naar de verloren Discobal en shake your booty!
quests.explore.FINDDISCOBALL.hint=Je moet nu op zoek naar een club of disco. Dubbelklik op het meubel en maak de Quest af.
quests.explore.FINDDISCOBALL.name=Vind de Discoballen.
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.completed=Hopelijk heb je de Freeze game nu ook echt geprobeerd.
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.desc=Speel een potje Freeze en zoek de Game Over Tegel.
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.hint=Om de Quest af te maken moet je dubbelklikken op de tegel. Als je al je levens verliest tijdens de game, word je naar de Game Over tegel gestuurd.
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.name=Vind de Freeze tegel
quests.explore.FINDFREEZEGATE.completed=Speel een of meerdere potjes Freeze en je zult binnen no-time je vrienden verbazen.
quests.explore.FINDFREEZEGATE.desc=Zoek een rode Freeze poort.
quests.explore.FINDFREEZEGATE.hint=Ga op zoek naar een Freeze game en dubbelklik op een Rode Poort om deze Quest om deze te voltooien.
quests.explore.FINDFREEZEGATE.name=Vind de Freeze poort
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.completed=Tijdens een Freeze game moeten spelers elkaar bevriezen met sneeuwballen. Ubercool!
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.desc=Elk team in Freeze heeft zijn eigen scorebord.
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.hint=Je moet op zoek naar een Freeze gamekamer en daar een Rood Scorebord vinden. Dubbelklik op het bord om de Quest te voltooien.
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.name=Score een Freeze!
quests.explore.FINDJUKEBOX.completed=Je kunt jouw favo Jukebox en een setje songs vinden in de Shop.
quests.explore.FINDJUKEBOX.desc=Vind een kamer waar een Jukebox staat.
quests.explore.FINDJUKEBOX.hint=Je moet op zoek naar een Jukebox om deze Quest af te maken.
quests.explore.FINDJUKEBOX.name=Muziek in je oren.
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.completed=Neem even een pauze om te zwemmen- Vergeet niet om eerst even iets anders aan te trekken.
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.desc=We zijn op zoek naar een nieuwe badmeester!
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.hint=Ga op zoek naar de rode Zwembrigadepost en klik er op om de Quest af te maken. Hint: Ga naar Quest kamer voor nieuwe Habbo's
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.name=Heb je even?
quests.explore.FINDNEONFLOOR.completed=Ga helemaal los op de dansvloer en show your stuff!
quests.explore.FINDNEONFLOOR.desc=Dance-off in Habbo's meest hippe club!
quests.explore.FINDNEONFLOOR.hint=Dubbelklik op de Neon dansvloer om deze Quest af te maken.
quests.explore.FINDNEONFLOOR.name=Disco Duivel.
quests.explore.FINDSURFBOARD.completed=Bedankt voor je superhulp! Je kunt zo lang chillen op het Surfboard als je wilt.
quests.explore.FINDSURFBOARD.desc=Ga op zoek naar een groen Surfboard. Op een strand misschien?
quests.explore.FINDSURFBOARD.hint=Ja, ja, JAAA! En nu dubbelklikken!
quests.explore.FINDSURFBOARD.name=De oneindige zomer
quests.explore.FINDTAGPOLE.completed=Zorg dat je de tikker bent om ook nog wat Achievement Badges te scoren.
quests.explore.FINDTAGPOLE.desc=Tik - Jij bent 'um! Vind een kamer met dit Flitslicht er in!
quests.explore.FINDTAGPOLE.hint=Je moet dubbelklikken op het licht. Je vindt 'um in de gamekamers, met tikkertje.
quests.explore.FINDTAGPOLE.name=Flitslicht 'ijstikkertje'.
quests.explore.ICESKATE.completed=Als je door blijft spelen kun je Achievements winnen.
quests.explore.ICESKATE.desc=Vind een schaatsbaan en stap op het ijs.
quests.explore.ICESKATE.hint=Je kunt op zoek gaan naar schaatskamer via het Kameroverzicht.
quests.explore.ICESKATE.name=Ijs Ijs Baby!
quests.explore.ROLLERSKATE.completed=Je kunt Achievements Badges verdienen door flink te rolschaatsen.
quests.explore.ROLLERSKATE.desc=Ga op zoek naar een van onze rolschaatsbanen.
quests.explore.ROLLERSKATE.hint=Je kunt via het overzicht van alle kamers zoeken naar rolschaatskamers. In de kamer moet je op de rolschaatsperkjes gaan staan, zodat je rolschaatsen aan krijgt.
quests.explore.ROLLERSKATE.name=Roller Derby!
quests.explore.SWIM.completed=Je kunt wat prachtige stranden vinden in het hotel. Ga vooral op zoek!
quests.explore.SWIM.desc=Neem een duik!
quests.explore.SWIM.hint=Bij deze Quest moet je een kamer met strandthema vinden van een andere speler.Gebruik het Kameroverzicht om een strand te zoeken.
quests.explore.SWIM.name=Even relaxen
quests.explore.name=Ontdek het hotel
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.completed=Als je deze Blokken met Bommetjes breekt dan kan je een power up krijgen!
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.desc=Ga op zoek naar een Freeze Blok in een Freeze kamer
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.hint=Dubbelklik op een Freeze Blok
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.name=Vind een Freeze Blok
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.completed=De resterende speeltijd is te zien op een Freeze Timer
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.desc=Vind en dubbelklik op een Freeze Timer om deze quest af te maken
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.hint=Double-click a Freeze game clock to complete this quest.
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.name=Freeze Tijd!
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.completed=Als je een Game Over tegel in de game ziet dan wil dat zeggen dat de laatste Habbo die staat, wint.
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.desc=Dubbelklik op een Exit Tegel
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.hint=Vind een kamer met een Freeze Game Over Tegel
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.name=A Cool Exit
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.completed=Op deze Scoreboards zie je de stand. Het team met de hoogste score wint.
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.desc=Dubbelklik op een Freeze Scorebord
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.hint=Dubbelklik op een Freeze Scorebord om deze Quest af te maken.
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.name=Een ijzige score
quests.freeze.FINDFREEZETILE.completed=Het Freeze speelveld wordt gemaakt met deze tegels. Zonder deze kan je geen spel maken.
quests.freeze.FINDFREEZETILE.desc=Dubbelklik op een Freeze Tegel om deze Quest af te maken
quests.freeze.FINDFREEZETILE.hint=Dubbelklik op een Freeze Tegel om deze Quest af te maken. Je vind er vast een in de Freeze Game kamers.
quests.freeze.FINDFREEZETILE.name=Op glad ijs.
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.completed=Verzamel je Blauwe Pijl power-ups, dan heb je een grotere 'blaaskracht'
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.desc=Verzamel een grotere Sneeuwbal Power-up! om deze Quest te volbrengen.
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.hint=Verzamel een Blauwe Pijl Power-up! om deze Quest te volbrengen. Je kunt power-ups verzamelen tijdens het spelen.
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.name=Ijsbreker
quests.freeze.FREEZEBOMB1.completed=Ja! Coole kikker!
quests.freeze.FREEZEBOMB1.desc=Bevries een speler met een Sneeuwbal
quests.freeze.FREEZEBOMB1.hint=Raak een speler van het andere team met een Sneeuwbal om deze Quest af te maken
quests.freeze.FREEZEBOMB1.name=Freeze Blaster I
quests.freeze.FREEZEBOMB2.completed=Je wordt al beter!
quests.freeze.FREEZEBOMB2.desc=Bekogel 3 tegenstanders
quests.freeze.FREEZEBOMB2.hint=Raak 3 spelers van het andere team om deze Quest af te maken.
quests.freeze.FREEZEBOMB2.name=Freeze Blaster II
quests.freeze.FREEZEBOMB3.completed=Kom je voortaan altijd in mijn team, Iceman?
quests.freeze.FREEZEBOMB3.desc=Bekogel 7 tegenstanders
quests.freeze.FREEZEBOMB3.hint=Raak 7 spelers van het andere team om deze Quest af te maken.
quests.freeze.FREEZEBOMB3.name=Freeze Blaster III
quests.freeze.FREEZEBOMB4.completed=Wow, volgens mij loopt er ijs door jouw aderen.
quests.freeze.FREEZEBOMB4.desc=Bevries 10 spelers!
quests.freeze.FREEZEBOMB4.hint=Bevries tien spelers om deze Quest af te maken.
quests.freeze.FREEZEBOMB4.name=Freeze Blaster IV
quests.freeze.FREEZEBOMB5.completed=Je bent gewoon zo cool! *zucht*
quests.freeze.FREEZEBOMB5.desc=Bevries 13 spelers!
quests.freeze.FREEZEBOMB5.hint=Bevries tien spelers van het andere team om deze Quest af te maken
quests.freeze.FREEZEBOMB5.name=Freeze Blaster V
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.completed=Als je meer leven verzamelt, kan je langer spelen
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.desc=Haal een Extra Leven Power-up in Freeze!
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.hint=Verover een Extra Life Power. Extra Leven Power-ups kun je alleen vinden in Game kamers met de Game-Over Tegel.
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.name=Freeze Forever!
quests.freeze.FREEZEJOIN.completed=Nu weet je precies hoe een Freeze Game in elkaar zit.
quests.freeze.FREEZEJOIN.desc=Spring in een Freeze Game!
quests.freeze.FREEZEJOIN.hint=Freeze Games worden door spelers in hun eigen kamers gebouwd. Om mee te doen moet je door de Poort van jouw kleur lopen. Dit lukt echter niet als een Game al is gestart.
quests.freeze.FREEZEJOIN.name=Doe mee!
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.completed=Verzamel je een Megasneeuwbal ower up, dan wordt je Sneeuwbal nog groter!
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.desc=Verzamel een Megasneeuwbal power up!
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.hint=Verzamel een Megasneeuwbal power up om deze Quest af te maken
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.name=Mega Freeze
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.completed=Als je meer Power Ups verzameld kun je meer dan dan een Sneeuwbal tegelijk gooien en zo je tegenstander insluiten.
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.desc=Verzamel meer Freeze Blast power-ups.
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.hint=Verzamel meer Freeze Blast power-ups om deze Quest te volbrengen,
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.name=Het kersje op het ijs..
quests.freeze.FREEZEPLAY.completed=Hoe ging het?
quests.freeze.FREEZEPLAY.desc=Speel een potje Freeze
quests.freeze.FREEZEPLAY.hint=Speel een Potje Freeze om deze Quest te volbrengen. Je moet  wel tegenstanders in het spel hebben,
quests.freeze.FREEZEPLAY.name=Speel het spel!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.completed=Er zijn veel verschillende power-ups die het spel beïnvloeden.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.desc=Probeer nu de Blokken te breken met Sneeuwballen om de power-ups te scoren.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.hint=Als je Ijsblokken breekt door er met sneeuwballen op te gooien, komt er heel misschien een Power-up te voorschijn.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.name=Power Up I
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.completed=Power-ups hebben enorm veel invloed in het spel. Ze kunnen je maken en breken!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.desc=Verzamel 10 Freeze Power-ups
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.hint=Verzamel 10 Power-ups om deze Quest door te komen.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.name=Power Up II
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.completed=Je weet goed het hoofd koel te houden!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.desc=Verzamel 20 Freeze Power-ups
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.hint=Verzamel 20 Power-ups om deze Quest door te komen.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.name=Power Up III
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.completed=We kunnen geen ijzige grapjes meer verzinnen...
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.desc=Verzamel 20 Freeze Power-ups
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.hint=Verzamel 30 Power-ups om deze Quest door te komen.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.name=Power Up IV
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.completed=Je bent klaar met Freeze Power Up V!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.desc=Verzamel 40 Freeze Power-ups
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.hint=Verzamel 40 Power-ups om deze Quest door te komen.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.name=Power Up V
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.completed=Als je een Gouden Schil hebt verzameld wordt je tijdelijk tegen aanvallen beschermd
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.desc=Verover een Gouden Schild Power-up.
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.hint=Verover een Gouden Schild Power-up. Zodra je deze hebt gescoort kun je deze Quest te volbrengen.
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.name=Ijzig Scherm
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.completed=Nu weet je hoe je een Sneeuwbal moet gooien.
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.desc=Speel een potje Freeze en gooi een Sneeuwbal
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.hint=Je gooit een Sneeuwbal in de lucht door onder je of naast je op een tegel te dubbelklikken. Vergeet niet weg te rennen voordat de Sneeuwbal zijn doel raakt. Je kunt alleen maar gooien als het spel bezig is.
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.name=Ijzige Bom!
quests.freeze.FREEZEWIN1.completed=Gefelicteerd! Je hebt de Freeze Winaar 1 afgemaakt! Brrr.
quests.freeze.FREEZEWIN1.desc=Win een potje Freeze!
quests.freeze.FREEZEWIN1.hint=Je moet een Freeze Game winnen om deze Quest te volbrengen. Met tegenstanders in het spel!
quests.freeze.FREEZEWIN1.name=Freeze Winnaar I
quests.freeze.FREEZEWIN2.completed=Gefelicteerd! Je hebt de Freeze Winaar II afgemaakt! Koud he?
quests.freeze.FREEZEWIN2.desc=Win 2 potjes Freeze!
quests.freeze.FREEZEWIN2.hint=Je moet 2 Freeze Games winnen om deze Quest te volbrengen. Met tegenstanders in het spel!
quests.freeze.FREEZEWIN2.name=Freeze Winnaar II
quests.freeze.FREEZEWIN3.completed=Gefelicteerd! Je hebt de Freeze Winaar III afgemaakt! Cool!
quests.freeze.FREEZEWIN3.desc=Win 3 potjes Freeze!
quests.freeze.FREEZEWIN3.hint=Je moet 3 Freeze Games winnen om deze Quest te volbrengen. Met tegenstanders in het spel!
quests.freeze.FREEZEWIN3.name=Freeze Winnaar III
quests.freeze.FREEZEWIN4.completed=Gefeliciteerd, je bent klaar met de  Freezer Winnaar IV Quest.
quests.freeze.FREEZEWIN4.desc=Win 4 potjes Freeze!
quests.freeze.FREEZEWIN4.hint=Je moet 4 Freeze Games winnen om deze Quest te volbrengen. Met tegenstanders in het spel!
quests.freeze.FREEZEWIN4.name=Freeze Winnaar IV
quests.freeze.FREEZEWIN5.completed=Je bent nu Freeze Heerser!
quests.freeze.FREEZEWIN5.desc=Win 10 potjes Freeze!
quests.freeze.FREEZEWIN5.hint=Je moet 10 Freeze Games winnen om deze Quest te volbrengen.
quests.freeze.FREEZEWIN5.name=Freeze Winnaar V
quests.freeze.FREEZEXBOMB.completed=Als je Groene Pijlen verzameld, zal jouw volgende Sneeuwbal diagonaal exploderen.
quests.freeze.FREEZEXBOMB.desc=Verzamel een Groene Pijl
quests.freeze.FREEZEXBOMB.hint=Verzamel een Groene Pijl. Als je Groene Pijlen verzameld, zal jouw volgende Sneeuwbal diagonaal exploderen.
quests.freeze.FREEZEXBOMB.name=Groene Pijl
quests.freeze.name=Freeze
quests.freeze.searchtag=freeze
quests.games.name=Games
quests.globe.ancienttemple.completed=Gefeliciteerd! Je hebt een van de Tempels gewijd aan de grote koning Kwaakankhamon gevonden. Fabuleus! Je hebt 3 Sterren verdiend!
quests.globe.ancienttemple.desc=Zoek een Tempel van de Voorouders.
quests.globe.ancienttemple.hint=Zoek een kamer met daarin alle Meubi die je hier links ziet.
quests.globe.ancienttemple.name=De Tempel Van...
quests.globe.animalgy.completed=Nu kan Wallace in vrede rusten, onder de grond... Goed gedaan, veeg je tranen weg want je hebt 3 Sterren verdiend!
quests.globe.animalgy.desc=Zoek de begraafplaats van de neushoorns om Wallace naar zijn laatste rustplaats te brengen.
quests.globe.animalgy.hint=Tijd om Wallace in stijl te begraven. Dus pak de granaatwerpers, het vuurwerk en die hitsingle van REO Speedwagon en zoek naar de perfecte rustplaats voor de dode neushoorn die jij kende als Wallace, maar voor de rest van de wereld Sandra heette.
quests.globe.animalgy.name=Een Begrafenis voor een Neushoorn
quests.globe.animalpeace.completed=Dat was ontzettend ontroerend. Oh, Wallace, waar je ook bent... ik hoop dat er een bioscoop is waar je kunt kijken naar The Dark Knight Rises. Je hebt 3 Sterren verdiend... jou bedoel ik, niet Wallace – die is dood.
quests.globe.animalpeace.desc=Kalmeer de voorouders van de dieren door ze te aanbidden.
quests.globe.animalpeace.hint=Nu je de begraafplaats gevonden en Wallace begraven hebt, is het tijd om de voorouders van de dieren te kalmeren door ze te aanbidden. Zo vinden ze vrede. Toon het liefdesteken terwijl je naast de botten staat.
quests.globe.animalpeace.name=Aanbidding op de Begraafplaats
quests.globe.botanist.completed=Raar, of niet? Je kunt maar beter afstand nemen van deze botanische monsters, voordat ze trek krijgen in een hapje... van jouw botten! Je hebt trouwens 3 Sterren verdiend. Goed gedaan.
quests.globe.botanist.desc=Zoek een paddenstoel of Vulkanische Lotus en klik erop.
quests.globe.botanist.hint=Heb je al die exotische planten in de jungle gezien? Natuurlijk. Je kunt ze toch moeilijk missen? Om deze Quest te voltooien, dubbelklik je op een paddenstoel, een Orchideeënboom of een Vulkanische Lotus en kijk je hoe die groeit.
quests.globe.botanist.name=Botanische Blunders
quests.globe.cauldron.completed=Netjes gedaan. Je hebt 3 Sterren verdiend.
quests.globe.cauldron.desc=Zoek een Roze Ketel om een anti-spinnenritueel uit te voeren.
quests.globe.cauldron.hint=Zoek een Roze Ketel en drink drie Liefdesdrankjes om immuun te worden en jezelf te transformeren tot spinnendoder. Spinnen zijn bang voor de liefde, weet je.
quests.globe.cauldron.name=Voodoo Je Mee?
quests.globe.climb.completed=Je bent veilig, nu in elk geval wel. Maar pas op, want spinnen zijn slimme wezens. Ik hoor ze net iets fluisteren over een soort zijden katapult... Je hebt 3 Sterren verdiend...
quests.globe.climb.desc=Klim in bomen om aan de spinnen te ontsnappen.
quests.globe.climb.hint=De spinnen zitten achter je aan, ze zijn kwaad omdat je op hun web bent gaan staan en hun Billy Joel-museum hebt vernield! Om te ontsnappen moet je in bomen klimmen!
quests.globe.climb.name=Wegwezen!
quests.globe.desartifact.completed=Je hebt hem gevonden! Je hebt 3 Sterren verdiend!
quests.globe.desartifact.desc=Zoek een standbeeld van de grote koning en groet hem.
quests.globe.desartifact.hint=Zoek een standbeeld van de grote koning Kwaakankhamon en ga ernaast staan terwijl je zwaait. Maar maak geen grapjes over de naam van de koning... daar kan hij ook niets aan doen. Zijn ouders dachten dat zijn naam lekker "bekte".
quests.globe.desartifact.name=Zoek een Farao
quests.globe.desert.chaincaption=Weg uit Egypte
quests.globe.desert.chaininfo=Onder leiding van hun Koning reisden de Voorouders vanuit Egypte door de woestijn, op zoek naar een nieuw thuis om opnieuw hun licht te laten schijnen over de Habbo-gemeenschap.
quests.globe.expldeserts.completed=Er zijn hier geen sporen van je Voorouders. Maar je hebt goed gezocht. Je hebt 3 Sterren verdiend!
quests.globe.expldeserts.desc=Verken 3 verschillende woestijnkamers op zoek naar je Voorouders.
quests.globe.expldeserts.hint=Volgens de legende waren de Voorouders een tijdje in de woestijn nadat ze Egypte verlieten. Ga op zoek naar hun sporen in de woestijn!
quests.globe.expldeserts.name=Eén Grote Zandbak
quests.globe.expljungle.completed=Er is hier geen spoor van je Voorouders! Maar laat de moed niet zakken: je hebt 3 Sterren verdiend!
quests.globe.expljungle.desc=Verken de jungle en bezoek ten minste 3 kamers.
quests.globe.expljungle.hint=Welkom in de jungle, waar de Voorouders hun reis beëindigden. Ze waren moe, het rondzeulen van vaatwassers is ook zwaar werk. Verken de jungle door minstens drie kamers te bezoeken die elk ten minste 5 keer het Moeras, 5 Grasmatten of 5 Jungleperkjes bevatten.
quests.globe.expljungle.name=Gedoe In De Jungle
quests.globe.explsavannah.completed=Mooi hier, hè? Je hebt 3 Sterren verdiend, en het antwoord op de vraag "Hoe noem je een vampier-eend?" Het antwoord is natuurlijk Kwaakula. Haha.
quests.globe.explsavannah.desc=Verken de savanne en bezoek ten minste 3 kamers.
quests.globe.explsavannah.hint=Welkom in de savanne, waar de Voorouders een tijdje verbleven nadat ze Egypte verlieten.  (Nou ja, de savanne of het Holiday Inn...) Om deze Quest te voltooien, bezoek je 3 kamers die zijn gemaakt door je mede-Habbo's en elk ten minste 5 Afrikaanse perkjes bevatten.
quests.globe.explsavannah.name=De Savanne Wacht Op Je
quests.globe.findbones.completed=Oh jee. Het lijkt erop dat onze arme Wallace het slachtoffer is geworden van stropers. Wat een trieste dag... Neem deze 3 Sterren aan ter nagedachtenis aan Wallace. Hij was zo'n edel, mooi dier en kon Katy Perry nadoen als geen ander.
quests.globe.findbones.desc=Zoek de botten van een oude neushoorn.
quests.globe.findbones.hint=Die goeie ouwe Wallace, de neushoorn die werkt voor de afdeling Sociale Zaken en Burgerschap, wordt vermist. Kun jij hem vinden, of wat er van hem over is, en op zijn botten dubbelklikken?
quests.globe.findbones.name=Waar Is Wallace?
quests.globe.findcats.completed=Jippie! De duisternis en de doden trekken zich terug. Zij vallen weer in een eeuwige slaap – en jij hebt 3 Sterren verdiend!
quests.globe.findcats.desc=Zoek 5 katten met verschillende kleuren.
quests.globe.findcats.hint=Eeuwenoude mummies loeren vanuit de schaduwen, afschuwelijke wezens die niet levend, maar ook niet dood zijn. De enige die het onheil af kan wenden, is de heiligste van alle dieren: de kat! Zoek vijf katten met verschillende kleuren.
quests.globe.findcats.name=Kattenbescherming
quests.globe.findcrocs.completed=Je hebt je kroko-Quest overleefd. En je hebt... 3 Sterren verdiend! Goed zo.
quests.globe.findcrocs.desc=Zoek vijf krokodillen met verschillende kleuren.
quests.globe.findcrocs.hint=Er lopen hier zo veel krokodillen rond... probeer er vijf met verschillende kleuren te vinden.
quests.globe.findcrocs.name=Een Regenboog van Krokodillen
quests.globe.findfire.completed=Jij hebt dit vuurtje aangestoken, maar theoretisch gezien brandt het al sinds de wereld ronddraait! Hier heb je 3 Sterren. Burn, baby, burn.
quests.globe.findfire.desc=Steek het kampvuur aan en ga er gezellig naast zitten!
quests.globe.findfire.hint=Het is een goed idee om een vuurtje te maken voor de nacht. 's Nachts een vuur brandend houden zorgt ervoor dat wilde dieren uit je buurt blijven. Je kunt er ook gezellig bij zitten en horrorverhalen vertellen, bijvoorbeeld over die keer dat je opa probeerde te rappen zoals Ghostface Killah. Denk eraan dat je het vuur meerdere keren opstookt.
quests.globe.findfire.name=Maak Een Vuurtje
quests.globe.findlions.completed=Je hebt ze niet in hun hempie laten staan... Neem de volgende keer taart mee, of een gazelle, of de film Amadeus die in 1984 een Oscar won. Leeuwen zijn namelijk gek op Mozart. Je hebt 3 Sterren verdiend.
quests.globe.findlions.desc=Zoek 3 exotische leeuwen met verschillende kleuren!
quests.globe.findlions.hint=Tijd om de buren te ontmoeten. Aai drie verschillende soorten leeuwen, maar zet ze niet onder stroom. Daar hebben ze echt een enorme hekel aan.
quests.globe.findlions.name=3 Leeuwen
quests.globe.findrhinos.completed=Jij maakt echt makkelijk vrienden. Leen ze alleen nooit geld uit, want neushoorns betalen je niet terug, zoals koning Kwaakankhamon ooit tot zijn schrik ondervond. Hier heb je 3 Sterren!
quests.globe.findrhinos.desc=Zoek 3 exotische neushoorns met verschillende kleuren!
quests.globe.findrhinos.hint=Neushoorns hebben ook liefde nodig! Aai drie verschillende soorten neushoorns.
quests.globe.findrhinos.name=Zoek de Neushoorns
quests.globe.findtea.completed=Yesss! Je hebt 3 Sterren verdiend!
quests.globe.findtea.desc=Zoek een Arabisch Theehuisje
quests.globe.findtea.hint=Niet iedereen houdt van water. Zoek een Arabisch Theehuisje en ga ernaast staan.
quests.globe.findtea.name=Zoek een Theehuisje
quests.globe.flyingeffect.completed=Het is je gelukt! Nu kun je de dichtbegroeide jungle uitvliegen, steeds hoger, tot je die 3 Sterren te pakken krijgt!
quests.globe.flyingeffect.desc=Gebruik de Totem Reactie om je ware kracht te tonen!
quests.globe.flyingeffect.hint=Er kunnen alleen magische dingen gebeuren als je er ook echt in gelooft. Geloof er echt in, echt en oprecht, gebruik de Totem Reactie en GELOOF ERIN!
quests.globe.flyingeffect.name=Blijf Er Nou Maar In Geloven
quests.globe.frogs.completed=Helaas zoenen kikkers niet graag op een eerste date, en ze zijn zo saai dat je niet nog een date met ze wilt! Ze hebben het alleen maar over hun jicht en over waarom Fiona leuker is dan Shrek. Als troost zijn hier 3 Sterren!
quests.globe.frogs.desc=Zoek drie verschillende soorten kikkers.
quests.globe.frogs.hint=Er wonen allerlei vreemde dieren in de jungle, waaronder veel kikkers. Kikkers schijnen magische krachten te hebben en ze kunnen erg goed dansen. Als je deze kikkers zoent, word je beschermd tegen die enge spinnen. 3 soorten kikkers vinden? Dat zou een makkie moeten zijn!
quests.globe.frogs.name=Kikkers Vinden
quests.globe.givewater.completed=Je hebt de dorst van je mede-Habbo's gelest! Je hebt 3 Sterren verdiend!
quests.globe.givewater.desc=Red je dorstige mede-Habbo's...
quests.globe.givewater.hint=Deel water uit aan je dorstige vrienden in de woestijn.
quests.globe.givewater.name=Red de Dorstigen
quests.globe.handtea.completed=Proost! Iedereen houdt van een lekker kopje thee, maar niet overdrijven! Je hebt net 3 Sterren verdiend. Netjes.
quests.globe.handtea.desc=Iedereen houdt van thee. Geef je mede-Habbo's ook een kopje!
quests.globe.handtea.hint=Om deze Quest te voltooien, moet je thee krijgen van een Arabisch Theehuisje en uitdelen aan minstens drie dorstige Habbo's!
quests.globe.handtea.name=Lekker Kopje Thee!
quests.globe.jungartifact.completed=Het is je gelukt! Je hebt het laatste Reliek gevonden! Dit standbeeld van Frank was een beschermheer van de Voorouders en stond ook wel bekend als de Poortwachter. Hij is de ware beschermer van Habbo!
quests.globe.jungartifact.desc=Zoek het Reliek van Frank!
quests.globe.jungartifact.hint=Hee, is dat Frank? Wat doet die hier? Bezoek drie kamers met Frank erin om deze Quest te voltooien.
quests.globe.jungartifact.name=Zoek Frank
quests.globe.jungle.chaincaption=Jungle Quests
quests.globe.jungle.chaininfo=Doe mee met het jungle-avontuur en vind Frank!
quests.globe.lighttorches.completed=Stropers zijn, net zoals de meeste levende wezens, niet zo dol op open vuur.
quests.globe.lighttorches.desc=Steek de bakens rond het dorp aan...
quests.globe.lighttorches.hint=Die stropers kunnen maar beter zo ver mogelijk weg zijn van de wilde dieren! Zoek een Natuurreservaat met tenminste 3 Afrikaanse houten hekken en steek de toortsen aan (door erop te dubbelklikken) om de stropers op afstand te houden.
quests.globe.lighttorches.name=Steek de Bakens Aan
quests.globe.merdragon.completed=Eindelijk, het regent! De dieren zijn je dankbaar, de planten zijn je dankbaar, joh, zelfs de geest van keizer Frederik de Derde is je dankbaar! Je hebt 3 Sterren verdiend!
quests.globe.merdragon.desc=Toon je krachten en laat het regenen!
quests.globe.merdragon.hint=Gebruik de Regen Reactie in een kamer, samen met vier andere Habbo's.
quests.globe.merdragon.name=Laat het Regenen
quests.globe.monkeys.completed=Je hebt een aantal apen gevonden, nu kun je Tarzan trots maken en lekker rondslingeren. Zorg wel dat je een veiligheidshelm draagt, want het is best hoog. Je hebt... eens even kijken... 3 Sterren verdiend! Goed zo!
quests.globe.monkeys.desc=Observeer 5 keer apen om het juiste slingergevoel te krijgen!
quests.globe.monkeys.hint=Je moet een manier vinden om van boom naar boom te slingeren zoals een aapje. Kijk of je een aap kunt vinden in een kamer... vijf keer! Observeer hem en leer ervan!
quests.globe.monkeys.name=Apenkooien
quests.globe.mummymask.completed=Kun je eigenlijk wel ontsnappen? Je hebt 3 Sterren verdiend, we hopen dat je er gebruik van kunt maken...
quests.globe.mummymask.desc=Ga een kamer binnen met 5 Habbo's verkleed als mummies.
quests.globe.mummymask.hint=Als je ze niet kunt verslaan: sluit je aan! Zoek een kamer met Habbo's die verkleed zijn met de Mummie Reactie!
quests.globe.mummymask.name=De Vloek van de Mummies
quests.globe.name=De Voorouders
quests.globe.oasis.completed=Je hebt jouw oase gevonden, en het was geen luchtspiegeling! Luister: je hebt 3 Sterren verdiend!
quests.globe.oasis.desc=Heb je het warm? Ga op zoek naar een oase om af te koelen!
quests.globe.oasis.hint=Zoek een kamer met een oase met lekker veel Zand en Waterperkjes. Ga daar een tijdje relaxen.
quests.globe.oasis.name=Champagne Supernova
quests.globe.outfit.completed=Je ziet eruit als een jonge Indiana Jones. Leuk weetje: Justin Bieber is geen familie van koning Kwaakankhamon. Niet doorvertellen, hoor. Je hebt ook 3 Sterren verdiend!
quests.globe.outfit.desc=Draag een safarihoed om jezelf te beschermen tegen de brandende zon.
quests.globe.outfit.hint=Hier in de savanne is het echt wel warm. Voorkom een zonnesteek en draag een safarihoed.
quests.globe.outfit.name=In Safaristijl
quests.globe.petcrocs.completed=Jij bent zo dapper, echt legendarisch! Je Voorouders zouden trots op je zijn! Je hebt 3 Sterren verdiend!
quests.globe.petcrocs.desc=Durf jij een krokodil te aaien?
quests.globe.petcrocs.hint=Kroko's zijn prachtige beesten, maar wel een beetje wild!  Toon ze liefde en respect om hun ruige natuur wat te temmen.
quests.globe.petcrocs.name=Respect voor de Kroko!
quests.globe.pharaoh.completed=Ah, je hebt het overleefd! En ze zeggen nog wel dat de Farao Teleporter net zo vervloekt, spookachtig en muf is als de kelder van je oma! Omdat je zo dapper bent geweest, heb je 3 Sterren verdiend!
quests.globe.pharaoh.desc=Zoek een Koninklijke Farao Teleporter en gebruik hem.
quests.globe.pharaoh.hint=Ontdek de duistere diepten van Habbo met de Farao Teleporter en wie weet waar je uitkomt...
quests.globe.pharaoh.name=De Farao Teleporter
quests.globe.poachers.completed=Je hebt de wilde dieren beschermd en 3 Sterren verdiend. Dat was het wel waard, toch? Toch? Ik hoop het, want die stropers hebben geen andere inkomsten vanwege de economische crisis. Helaas kunnen velen van hen niet lezen of schrijven.
quests.globe.poachers.desc=De stropers zijn terug, spoor ze op!
quests.globe.poachers.hint=De stropers zijn terug, ze vervelen zich rot sinds Desperate Housewives afgelopen is. Zoek tien stropers en ga naast ze staan om te verklappen waar ze zijn. Je kunt een stroper herkennen aan het mes in hun rug of het feit dat ze geen hoofd hebben.
quests.globe.poachers.name=Paniek bij de Stropers
quests.globe.raindance.completed=Ik hoor onweer aankomen. Het klinkt als een professioneel worstelaar die een jampot probeert te openen. Je hebt 3 Sterren verdiend.
quests.globe.raindance.desc=Dans met je mede-Habbo's om het te laten regenen.
quests.globe.raindance.hint=De dieren hebben dorst! Doe een regendans met ten minste vier andere Habbo's.
quests.globe.raindance.name=De Regendans
quests.globe.ritual.completed=Jij bent echt een goede vriend.
quests.globe.ritual.desc=Deel de rituele drankjes uit aan je vrienden om de spinnen te verjagen.
quests.globe.ritual.hint=Deel 5 Liefdesdrankjes uit aan je vrienden om ze in veiligheid te brengen.
quests.globe.ritual.name=Geef Het Drankje Door
quests.globe.savannah.chaincaption=Savanne Quests
quests.globe.savannah.chaininfo=Quests voor de campagne deel 2 van 3
quests.globe.savartifact.completed=Je hebt hem gevonden! De Hand is gemaakt door de Voorouders en schijnt roofdieren en stropers op afstand te houden (tenminste, dat staat in de gebruiksaanwijzing). Je hebt 3 Sterren verdiend.
quests.globe.savartifact.desc=Zoek het tweede Reliek, de linkerhand van Kwaakankhamon.
quests.globe.savartifact.hint=Zoek de Hand van je Voorouders in drie verschillende kamers en dubbelklik op elke Hand. Ja, je Voorouders hadden handen – koning Kwaakankhamon zag er misschien uit als een eend, maar dat betekent nog niet dat de Voorouders eenden waren. Habbo's stammen niet af van eenden!
quests.globe.savartifact.name=Zoek het Reliek
quests.globe.sceptre.completed=Hij brandt! Je hebt net 3 Sterren verdiend, kijk uit dat je ze niet opbrandt.
quests.globe.sceptre.desc=Het wordt donker en we hebben licht nodig, verlicht de nacht!
quests.globe.sceptre.hint=Wat is dat voor geluid? Het klinkt als gekwaak, dat kan maar twee dingen betekenen: kikkers of fietsende schoolmeisjes. Gebruik een Kosmische Staaf om de nacht wat minder duister te maken en verlicht je omgeving.
quests.globe.sceptre.name=Hij Brandt!
quests.globe.spiders.completed=Jippie! Spinnen zijn niet bang voor vuur! Je hebt 3 Sterren verdiend. Wist je dat sommige soorten spinnen zo sociaal zijn dat ze enorme nesten bouwen, soms met duizenden spinnen bij elkaar? Hier zijn 3 Sterren, zorg dat je geen nachtmerries krijgt :D
quests.globe.spiders.desc=Zijn spinnen bang voor vuur?
quests.globe.spiders.hint=De meeste dieren zijn bang voor vuur, maar geldt dit ook voor spinnen?Zoek een spin als huisdier, kamer met Kampvuur als Meubi
quests.globe.spiders.name=Spinnenland
quests.globe.temple.completed=Je hebt de Verloren Stad van de Voorouders gevonden! Ik vraag me af hoe ze hem kwijt zijn geraakt... Misschien ergens vergeten, dat kan gebeuren. Ik ben m'n verstand een paar weken geleden kwijtgeraakt, bleek het in mijn sokkenla te liggen. Kun je nagaan. Hier heb je 3 Sterren.
quests.globe.temple.desc=Zoek een verloren tempel en waag het om het standbeeld aan te raken.
quests.globe.temple.hint=Het lijkt erop dat er hier in de buurt ruïnes zijn, misschien wel van je Voorouders. Zoek een kamer met daarin alle Meubi die je hier links ziet en dubbelklik op het standbeeld.
quests.globe.temple.name=De Verloren Stad
quests.globe.termites.completed=Het goede nieuws is dat je erin bent geslaagd om drie termietennesten dicht te gooien. Het slechte nieuws is dat de termieten nu geen inkomstenbron meer hebben, ze zullen nu wel tandarts of zoiets moeten worden om te overleven. Eigenlijk wel balen, want zij waren hier eerst, enzovoorts. Boeien, voor jou heeft het zin want hier zijn 3 Sterren.
quests.globe.termites.desc=Termieten kunnen kleine, vervelende beestjes zijn...
quests.globe.termites.hint=... als ze trek krijgen in hout. Bekijk hun leefomgeving, de insectenheuvels, en dubbelklik op drie nesten om ze dicht te gooien. Misschien kun je er zo een aantal uitschakelen. Als ze in de buurt van jouw dorp komen, wil je toch ook niet dat ze jouw hekwerk en veranda opeten? Ze lusten trouwens ook de meeste soorten taart.
quests.globe.termites.name=Termietenterreur
quests.globe.torcheffect.completed=Als je je weg verlicht met een toorts, is de kans nog maar 93% dat je verdwaalt! Je hebt 3 Sterren verdiend!
quests.globe.torcheffect.desc=Pak een toorts en ga op zoek naar de geheimen van de tijd.
quests.globe.torcheffect.hint=Met de toorts zul je de weg vinden door de donkerste kelders en graftombes, dwars door de duisternis.
quests.globe.torcheffect.name=Laat Je Licht Schijnen
quests.gotocampaignroom=Go to campaign room!
quests.habbo_palooza.1372407630173.chaincaption=Koninklijke Theedame
quests.habbo_palooza.1372407630173.chaininfo=Een van de meest excentrieke bands ooit in Habbo. Hun album "Een Nacht in het Theater" schreef geschiedenis!
quests.habbo_palooza.1372409111946.completed=Goed zo, Habbo, niemand houdt jou nu nog tegen! Heb je de zangeres ook geraden? Het is Katy Perry! Dit is het moment dat je gaat voelen hoe het is om op het podium te staan! Verkleed je als Katy Perry, stap op het Habbo Palooza Hoofdpodium en maak een screenshot terwijl je zingt. Stuur die foto naar *contest_email* en vermeld jouw Habbonaam. Vergeet niet om "Katy Perry" in de onderwerpregel te zetten! Je hebt 24 uur om dit te doen en een Trofee te winnen!
quests.habbo_palooza.1372409111946.desc=De Koninklijke Theedame inspireerde een echt album uit 1975
quests.habbo_palooza.1372409111946.hint=Dit is een van de beroemdste Britse bands aller tijden met een opvallend charismatische zanger. Nog een aanwijzing: deze band inspireerde een Amerikaanse zangeres die van vrijdagen en vuurwerk houdt. Ga naar het Hoofdpodium en zeg de naam van het album dat deze Britse band in 1975 uitbracht! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza.1372409111946.name=Koninklijke Theedame
quests.habbo_palooza.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_10.1372685780121.chaincaption=The Walking Clones
quests.habbo_palooza_10.1372685780121.chaininfo=Zij zijn het symbool van alle rebelse Habbo's! En ze staan ook voor een heel bekende band uit het echte leven!
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.completed=Aha! We wisten dat je het zou vinden! Elke band heeft een officieel logo nodig, zowel in het echt als in Habbo Hotel. Het logo van de Walking Clones is nogal gedateerd. Ga los met die pixels en ontwerp een nieuw logo voor ze! Zet meteen het nieuwste album van Maroon 5 op (die zijn groot fan van de Rolling Stones) en begin aan je kunstwerk! Klaar? Nu al? Stuur het naar competition.nl@sulake.com, vermeld jouw Habbonaam en gebruik "Walking Clones" als onderwerp. Je hebt 24 uur om dit te doen en de beste maakt kans op een Trofee!
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.desc=De Walking Clones inspireerden een echt album uit 1969
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.hint=Ze begonnen decennia geleden, maar worden nooit oud! Dit is een van de weinige Habbo-bands die de opening van ons Hotel heeft meegemaakt! Bijzonder, of niet? Ze kunnen ook heel goed koken en bakken: hun mooiste taart sierde de voorkant van een beroemd album. Blader maar eens door de cd-collectie van je ouders en zoek het album waar we het over hebben. Ga naar het Hoofdpodium en zeg het juiste antwoord! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.name=The Walking Clones
quests.habbo_palooza_10.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_11.1372688071992.chaincaption=Habbona
quests.habbo_palooza_11.1372688071992.chaininfo=Zij is het ultieme symbool van pop- en dancemuziek in alle Hotels! Vind maar eens een Habbo die nooit van haar gehoord heeft! Dat bestaat niet!
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.completed=Dat klopt, Habbo! Jij bent hier echt goed in! We hoeven er niet veel woorden aan vuil te maken: Madonna is geweldig en haar succes heeft ontelbaar veel andere artiesten geïnspireerd! Een van hen is Rihanna! Als je van Madonna houdt, dan moet je ook wel van Rihanna houden en we weten zeker dat je wel een album van een van hen hebt. Hou er een in je hand, hou het Habbo Palooza-logo in je andere hand en vraag iemand anders een foto van je te maken! Stuur die naar competition.nl@sulake.com, vermeld jouw Habbonaam en gebruik "Madonna/Rihanna" als onderwerp. Je hebt 24 uur om dit te doen en de beste maakt kans om een Trofee te winnen!
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.desc=Habbona inspireerde een echt album uit 1983
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.hint=Alleen zij kan een vier uur durend concert geven. Ze is één brok adrenaline! Als je een ster bent, ben je ook een voorbeeld voor anderen. Weet jij welke zangeres geïnspireerd werd door Habbona en in 1983 een heel beroemd album uitbracht? Ga naar het Hoofdpodium en zeg het juiste antwoord! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.name=Habbona
quests.habbo_palooza_11.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_12.1372689684845.chaincaption=Rapstreet Voice
quests.habbo_palooza_12.1372689684845.chaininfo=Niemand weet hoeveel posters van deze Habbo-boyband er precies aan de muren van Habbo-damestoiletten hangen...
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.completed=Goed gedaan! Boybands uit de jaren 90 zijn zelfs na bijna 20 jaar nog een voorbeeld: heb je wel eens van One Direction gehoord? Elke fan in hart en nieren moet zich voor anderen bewijzen! Geef een onvergetelijk Backstreet Boys en/of One Direction-feestje en maak een screenshot van de party! Stuur het naar competition.nl@sulake.com, vermeld jouw Habbonaam en gebruik "Backstreet Boys/One Direction" als onderwerp. Je hebt 24 uur om dit te doen en de beste maakt kans om een Trofee te winnen! (maximaal 4 Habbo's mogen je helpen en meewinnen)
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.desc=De Rapstreet Voice inspireerden een echt album uit 1999
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.hint=Veel groepen probeerden het succes van de Rapstreet Voice te evenaren, maar dat lukte slechts één band! Toen de leden van deze echte boyband in 1999 een album uitbrachten, werden ze wereldberoemd. Ga op zoek naar de titel van dat album. Neem je de uitdaging aan? Maar natuurlijk! Ga naar het Hoofdpodium en zeg het juiste antwoord! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.name=Rapstreet Voice
quests.habbo_palooza_12.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_13.1372417615775.chaincaption=Frank Santini
quests.habbo_palooza_13.1372417615775.chaininfo=Onze portier was in het verleden een ster. Heb jij hem nooit 's nachts horen zingen? Ze noemden hem vroeger The User Voice. Waarom?
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.completed=Lana del Rey is een mysterieuze, coole dame. Zat Sinatra niet ook vol glamour? Stuur een filmpje van 10 seconden naar competition.nl@sulake.com waarin jouw Habbo verkleed als Lana del Rey "My Way" zingt in een van de Festivalkamers. Gebruik als onderwerp: Lana del Rey. Vermeld ook jouw Habbonaam en zorg dat deze in het filmpje zichtbaar is. Je hebt 24 uur om dit te doen en de beste maakt kans op een Trofee!
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.desc=Frank had een rivaal die "Whatever, whenever, however" zong.
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.hint=Wie is de man die dit altijd graag op zijn geheel eigen manier zong? Ga naar een Habbo Palooza-kamer en roep de naam van dit historische album uit 1969. Geloof het of niet: hij is een van de inspiratiebronnen van Lana del Rey! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.name=Frank Santini
quests.habbo_palooza_13.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_14.1372425714913.chaincaption=Grunge Barrel
quests.habbo_palooza_14.1372425714913.chaininfo=Deze Habbo-band was altijd relaxed, ondanks de leadzanger. Karl Complaint werd een legende toen hij na 27 maanden een ban kreeg in Habbo.
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.completed=Piloten in de Tweede Wereldoorlog noemden ufo's ook wel Foo Fighters. Kurt Cobain was net zo belangrijk voor de muziekwereld als een alien voor jouw keuken.  Stuur een screenshot naar competition.nl@sulake.com waarop jouw Habbo verkleed als alien "Smells Like Teen Spirit" zingt in een van de Festivalkamers. Gebruik als onderwerp: Foo Fighters. Vermeld ook jouw Habbonaam en zorg dat deze in het filmpje zichtbaar is. Je hebt 24 uur om dit te doen en de beste maakt kans op een Trofee!
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.desc=Deze band inspireerde een echt album uit 1991
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.hint=Hoe heet het echte album dat misschien wel werd geïnspireerd door Grunge Barrel? Zeg de naam van het album in een van de Habbo Palooza Festivalkamers en ontvang de Badge van vandaag. Deze band heeft een sterke band met de Foo Fighters, ook een band die we super vinden! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.name=Grunge Barrel
quests.habbo_palooza_14.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_15.1372524590301.chaincaption=Minna Turntable
quests.habbo_palooza_15.1372524590301.chaininfo=Minna Turntable is een van de muziekgodinnen van Habbo. Haar stem en haarstijl doen denken aan een andere, echte muzieklegende.
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.completed=Wat vind je van Taylor Swift´s dansstijl?  Stuur een filmpje van 10 seconden naar competition.nl@sulake.com waarin jouw Habbo doet alsof hij/zij Taylor Swift is die in een van de Festivalkamers danst. Gebruik als onderwerp: Taylor Swift. Vermeld ook jouw Habbonaam en zorg dat deze in het filmpje zichtbaar is. Je hebt 24 uur om dit te doen en de beste maakt kans op een Trofee!
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.desc=Minna Turntable inspireerde een echt album uit 1984
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.hint=Minna Turntables album Private Chatter uit 1984 markeerde haar terugkeer als populaire artieste. Dit gebeurde ook een muziekdiva in het echte leven. Weet jij over wie we het hebben en hoe haar album heet? Zeg de naam van het album in een van de Habbo Palooza Festivalkamers en ontvang de Badge van vandaag. Taylor Swift noemt deze vrouw als een van haar inspiratiebronnen! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.name=Minna Turntable
quests.habbo_palooza_15.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_16.1372526867667.chaininfo=WALK HC waren de pioniers van de rap in Habbo toen de eerste echte MC's voet aan de grond begonnen te krijgen.
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.completed=We kunnen ons Will.i.am niet voorstellen zonder piano en RUN DMC niet zonder sportschoenen. Jij wel? Stuur in een mailtje een echte foto naar competition.nl@sulake.com met daarop een piano, een sportschoen en het logo van het Habbo Palooza Festival. Gebruik als onderwerp: Will.i.am. Vermeld ook jouw Habbonaam. Je hebt 24 uur om dit te doen en de beste maakt kans op een Trofee!
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.desc=WALK HC inspireerde een echt album uit 1984
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.hint=WALK HC rapte het liefst langzaam in 1984 toen ze hun belangrijkste album uitbrachten: WALK HC. Een echte band vond dit een goed idee, maar ging liever rennen dan lopen. Daarna brachten ze een heel bekende plaat uit. Welke? Zeg de naam van het album in een van de Habbo Palooza Festivalkamers en ontvang de Badge van vandaag. De erfenis van deze artiesten vind je terug in de nummers van mensen zoals Will.i.am! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.name=WALK HC
quests.habbo_palooza_16.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_17.1372529093052.chaincaption=The Bugs
quests.habbo_palooza_17.1372529093052.chaininfo=In 1967 zat Habbo zo vol bugs dat het nog niet eens bestond. Kyrpov besloot wat 'peper' in het leven te brengen en richtte The Bugs op.
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.completed=Kun jij ons een echte foto sturen met daarop de voorkant van Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band, de voorkant van een album van The Killers en het logo van het Habbo Palooza Muziekfestival? Stuur hem naar competition.nl@sulake.com en gebruik als onderwerp: The Beatles, The Killers. Vermeld ook jouw Habbonaam. Je hebt 24 uur om dit te doen: De beste wint een Trofee!
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.desc=The Bugs inspireerden een echt album uit 1967
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.hint=Het was nogal saai op internet totdat Kyrpov en Apparatus Habbo uitvonden. Popmuziek was ook nogal monotoon, totdat een echte legendarische band met de naam van een insect een ware muziekrevolutie ontketende. Men zegt dat de virtuele band van de oprichters van Habbo, The Bugs, flink heeft geholpen bij het uitbrengen van een van de meest succesvolle albums van die echte band. Zelfs al voordat The Bugs en Habbo bestonden! Dat is pas maf.  Zeg de naam van dat album in een van de Habbo Palooza Festivalkamers en ontvang de Badge van vandaag. De rockband The Killers zegt dat ze sterk door hen beïnvloed zijn! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.name=The Bugs
quests.habbo_palooza_17.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_18.1372532642821.chaincaption=Holo Girls
quests.habbo_palooza_18.1372532642821.chaininfo=De Holo Girls bestond uit 5 Engelse meisjes. Ze hadden leuke bijnamen zoals Ginger Holo en HC Holo. Hun debuutjaar was 1996.
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.completed=Voetbal heeft iets met de Spice Girls te maken. Adele heeft iets met James Bond te maken. Kun jij ons een Habbo-filmpje van 10 seconden sturen waarin James Bond een goal scoort in een Habbo-kamer? Stuur het naar competition.nl@sulake.com en gebruik als onderwerp: Adele. Vermeld ook jouw Habbonaam en zorg dat deze in het filmpje zichtbaar is. Je hebt 24 uur om dit te doen. De beste kan een Trofee winnen!
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.desc=De Holo Girls inspireerden een echt album uit 1996
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.hint=De Holo Girls groeiden op in een tijd dat de muziekwereld vol Holo Boys-groepjes zat. Ze waren een pittige verademing voor hun fans. Hun carrière lijkt erg op die van een echte band. Weet jij welke? Zeg de naam van hun eerste album in een van de Habbo Palooza Festivalkamers en ontvang de Badge van vandaag. Dit klinkt misschien gek, maar we hebben gehoord dat Adele deze band echt leuk vindt! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.name=Holo Girls
quests.habbo_palooza_18.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_19.1372625547242.chaincaption=YII
quests.habbo_palooza_19.1372625547242.chaininfo=Deze Habbo-band schreef zijn naam in het Grieks: YII. Ik weet wat dat betekent, en jij vast ook.
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.completed=Wat is jouw favoriete nummer van Coldplay? En van U2? Maak een screenshot van jouw Habbo die met zijn/haar Habbovrienden doet alsof jullie U2 zijn die "Viva la Vida" van Coldplay zingen. Stuur het naar competition.nl@sulake.com en gebruik als onderwerp: Coldplay. Vermeld ook jouw Habbonaam en die van je vrienden en zorg dat deze op het plaatje zichtbaar zijn. Maximaal 4 Habbo's. Je hebt 24 uur om dit te doen. De beste inzending maakt kans om een Trofee te winnen!
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.desc=YII inspireerde een echt album uit 1987
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.hint=YII was een heel belangrijke Habbo-band uit Ierland. Hun zanger heette Bonus en hun gitarist The Sledge. Vage kerels met vage bijnamen, maar iedereen wou hun muziek draaien op de Traxmachine. Het bekendste album van YII is The Yucca Tree en ze worden gelinkt aan een heel beroemde echte band. Weet jij welke? Zeg de naam van hun succesvolle album uit 1987 in een van de Habbo Palooza Festivalkamers en ontvang de Badge van vandaag. U2 zijn zo'n beetje de vaders van Coldplay! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.name=YII
quests.habbo_palooza_19.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_2.1372414470435.chaincaption=2Ducks
quests.habbo_palooza_2.1372414470435.chaininfo=Hij werd erg gewaardeerd in de urban-kamers, had wat problemen met de Habbo Regels maar bleef toch rappen!
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.completed=Goed gedaan, Habbo! "All Eyez On Me" is het juiste antwoord! En het duo waar we het over hadden is het supergrappige, dansbare LMFAO! Ben jij klaar voor de 'shuffle'? Ga je gang! En vergeet niet om opnames te maken! 10 seconden shufflen vinden we al heel tof. Zet de video op YouTube en stuur de link naar *contest_email* met als onderwerp "Shuffling"! Vergeet niet om ergens in het filmpje jouw Habbonaam te schrijven... we willen graag weten wie er zo goed danst! Je hebt 24 uur om dit te doen en een Trofee te winnen!
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.desc=2Ducks inspireerde een echt album uit 1996
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.hint=Dus spit die teksten, voel die beat en ga naar het Hoofdpodium om de Quest van vandaag op te lossen! Het album dat je zoekt is van een Amerikaanse rapper op wie 'alle ogen' gericht waren! Hij inspireerde ook een modern duo dat 'rockende parties' geeft! Genoeg hints: het is tijd dat je het antwoord bedenkt. Ga naar het Hoofdpodium en zeg het juiste antwoord! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.name=2Ducks
quests.habbo_palooza_2.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_20.1372628790245.chaincaption=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_20.1372628790245.chaininfo=Staff Matters is de naam van de Habbo-artiest van vandaag. Zijn naam gaf hem aan het begin van zijn carrière hoofdpijn.
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.completed=Ons favoriete beeld uit de clip Thrift Shop van Macklemore & Ryan Lewis is als de rapper gekleed in een enorme jas over een rij banken heen springt. Kan jij dit nadoen in Habbo? Stuur je screenshot naar competition.nl@sulake.com en gebruik als onderwerp: Macklemore & Ryan Lewis. Vermeld ook jouw Habbonaam en zorg dat deze op het plaatje zichtbaar is. Je hebt 24 uur om dit te doen en de beste maakt kans op een Trofee!
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.desc=Esanem inspireerde een echt album uit 2000
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.hint=Esanem, zo klinken de initialen van Staff Matters. Deze jongen had in het begin van zijn carrière nogal wat problemen, want hij won een paar rapwedstrijden en werd ervan beschuldigd te worden voorgetrokken. Maar met zijn album uit 2000 bewees hij de echte nummer één te zijn. Een echte artiest had ook een moeilijk leven tot dat jaar. Weet jij wie? Zeg de naam van zijn succesvolle album uit 2000 in een van de Habbo Palooza Festivalkamers en ontvang de Badge van vandaag. Sommige mensen zeggen dat Macklemore & Ryan Lewis zijn beste leerlingen zouden kunnen zijn! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.name=Esanem
quests.habbo_palooza_20.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_21.1372676542941.chaincaption=Pink Pod
quests.habbo_palooza_21.1372676542941.chaininfo=Pink Pod inspireerde een echte Britse band. Of was het andersom? Weet jij over wie we het hebben?
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.completed=My Chemical Romance ging uit elkaar in maart 2013. Laten we hen eren met een screenshot van jouw Habbo die in een Habbo Palooza-kamer afscheid neemt van de band. De beste maakt kans op een Trofee van het Personeel. Stuur een mail naar competition.nl@sulake.com met de afbeelding en jouw Habbonaam en zorg ervoor dat deze ook op de afbeelding te zien is. Onderwerp: My Chemical Romance. Je hebt 24 uur om dit te doen!
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.desc=Pink Pod inspireerde een echt album uit 1979
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.hint=Hee, meester, laat die Habbo's met rust! Het schooljaar 1979 was ontzettend lang en de leden van Pink Pod besloten dat ze het einde van deze 'marteling' met iets groots moesten vieren. Het resultaat was hun beroemde album The Wallpaper. Kun jij raden welke echte band geïnspireerd is door dit verhaal? Zeg de naam van hun succesvolle album uit 1979 in een van de Habbo Palooza Festivalkamers en ontvang de Badge van vandaag. Wist je dat My Chemical Romance beïnvloed is door deze band? Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.name=Pink Pod
quests.habbo_palooza_21.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_22.1372679880224.chaincaption=Zombie Trax Song
quests.habbo_palooza_22.1372679880224.chaininfo=Zombie Trax Song was een muzikaal genie. Hij danste het liefst 's nachts en maakte dan alle arme zielen bang die hij tegenkwam.
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.completed=Kun jij je Britney Spears voorstellen als een zombie uit Michael Jacksons "Thriller"? Neem een filmpje van 10 seconden op van jouw Habbo die met zijn/haar Habbovrienden danst als een zombie-Britney. De beste maakt kans op een Trofee van het Personeel. Stuur een mail naar competition.nl@sulake.com met de link naar het filmpje, jouw Habbonaam en die van je vrienden (maximaal 5) en zorg ervoor dat de Habbonamen ook in beeld komen. Onderwerp: Michael Jackson. Je hebt 24 uur om dit te doen!
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.desc=Zombie Trax Song inspireerde een echt album uit 1983
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.hint=Dit genie begon zijn carrière met zijn vijf broers: de Trax Song Five. Maar zijn talent maakte van hem de echte koning van de popmuziek.  Kun jij raden welke echte muzikant geïnspireerd is door dit verhaal? Zeg de naam van zijn succesvolle album uit 1983 in een van de Habbo Palooza Festivalkamers en ontvang de Badge van vandaag. Wist je dat Britney Spears beïnvloed is door deze persoon? Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.name=Zombie Trax Song
quests.habbo_palooza_22.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_23.1372685499874.chaincaption=Tiny Window
quests.habbo_palooza_23.1372685499874.chaininfo=Tiny Window had een indrukwekkende stem en veel talent. Helaas leidde haar duizelingwekkende succes tot een dramatisch einde.
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.completed=Whitney Houston was echt goed, hè? Maar misschien is P!nk nog wel beter. Naar wie luister jij liever? Neem een filmpje van maximaal 10 seconden op waarin jij met je vrienden de naam van een van deze artiesten roept (jullie gezichten mogen niet herkenbaar in beeld komen). Stuur een mail naar competition.nl@sulake.com met de link naar het filmpje en jullie Habbonamen. Onderwerp: Whitney vs P!nk. Je hebt 24 uur om dit te doen!
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.desc=Tiny Window inspireerde een echt album uit 1987
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.hint=Een dijk van een stem die zelfs tot een geweldige film leidde: De Moderator. Tiny Window was een van de grootste muziektalenten in Habbo, maar ze leefde te snel en haar carrière eindigde eerder dan verwacht. Kun jij raden welke echte muzikante ook zo'n verhaal had? Zeg de naam van haar succesvolle album uit 1987 in een van de Habbo Palooza Festivalkamers en ontvang de Badge van vandaag. Wist je dat P!nk beïnvloed is door deze persoon? Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.name=Tiny Window
quests.habbo_palooza_23.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_24.1372686434548.chaincaption=DinerBoy Pix
quests.habbo_palooza_24.1372686434548.chaininfo=Hij was een van de beste DJ's. Een magische artiest, die de vetste beats met de kleinste details kon mixen in elk Trax-nummer.
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.completed=Je mag kiezen wie je beter vindt: FatBoy Slim of David Guetta? Stuur ons een echte foto van een draaitafel met de naam van de DJ van jouw keuze op een briefje en het Habbo Palooza-logo. E-mail hem naar competition.nl@sulake.com en vermeld ook jouw Habbonaam. Onderwerp: FatBoy Slim vs David Guetta. Je hebt 24 uur om dit te doen!
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.desc=DinerBoy Pix inspireerde een echt album uit 1998
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.hint=DinerBoy Pix was een vaste klant van de Habbo Diner. Hij was groot en breed, maar had oog voor detail. Hij was een perfecte DJ. En het belangrijkste: hij kwam van héél ver weg om ons zijn muziek te brengen. Precies zoals een echte artiest! Kun jij raden welke echte muzikant ook zo'n verhaal heeft? Zeg de naam van zijn succesvolle album uit 1998 in een van de Habbo Palooza Festivalkamers en ontvang de Badge van vandaag. Wist je dat David Guetta beïnvloed is door deze persoon? Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.name=DinerBoy Pix
quests.habbo_palooza_24.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_3.1372407630173.chaincaption=Jim Pixel
quests.habbo_palooza_3.1372407630173.chaininfo=Wat een geweldige solo! Er is maar één andere gitarist die zoiets doet op zijn albums!
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.completed=Ja, jij hebt zeker ervaring! Net zoals de leden van Muse, die hun stijl vonden door veel naar muziek van Jimi Hendrix te luisteren! Laat zien hoe groovy jouw pixels zijn en deel het Habbo Palooza-gevoel met je vrienden over de hele wereld! Print of teken het Habbo Palooza-logo en plak het op je gitaar! Speel net als Jimi Hendrix of Matthew Bellamy en vergeet je camera niet: neem een foto terwijl je je solo doet en stuur die naar *contest_email* met daarin jouw Habbonaam en "Habbo Palooza Guitar" als onderwerp. Laat alleen je gezicht niet zien: je bent een mooi mens, maar we houden van anonimiteit. Je hebt 24 uur om dit te doen en een Trofee te winnen!
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.desc=Jim Pixel inspireerde een echt album uit 1967
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.hint=Na het luisteren naar Jim Pixels beste nummers zoals "Pixel Lady" en "Hey Jim" kreeg een echte artiest inspiratie voor zijn album: hij pakte zijn Stratocaster en speelde door tot het klaar was! Nu heb je vast wel enig idee. Ga naar het Hoofdpodium en zeg het juiste antwoord! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.name=Jim Pixel
quests.habbo_palooza_3.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_4.1372421657350.chaincaption=Bonnie Winehotel
quests.habbo_palooza_4.1372421657350.chaininfo=Van jazz tot R&B, van de liefde tot de problemen des levens: haar Trax hoor je in elk Habbo Hotel!
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.completed=Het is je gelukt! "Back to Black" van Amy Winehouse was een enorm succes: het op één na bestverkochte album in de UK! Nu mag jij van het succes proeven, net als Bruno Mars nadat hij zich door Amy Winehouse had laten inspireren! Beklim het Hoofdpodium van het Habbo Palooza Festival en zing het nummer "Back to Black" voor alle aanwezige Habbo's! Neem een video van 10 seconden op waarin je het refrein zingt in Habbo, zet het op YouTube en stuur de link naar *contest_email* met daarin jouw Habbonaam en "Amy Winehouse" als onderwerp. Je hebt 24 uur om dit te doen en een Trofee te winnen!
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.desc=Bonnie Winehotel inspireerde een echt album uit 2006
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.hint=Winehotel was zo'n goede lerares, dat haar leerling bijna beroemder werd dan zijzelf. Zet de cd op, druk op Play en hoor die bijzondere, hartstochtelijke stem uit de speakers komen. Na haar eerste jazzalbum stapte ze over naar R&B, maar ze behield haar unieke haarstijl. Ga naar het Hoofdpodium en zeg de naam van het album! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.name=Bonnie Winehotel
quests.habbo_palooza_4.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_5.1372663237916.chaincaption=The Staff
quests.habbo_palooza_5.1372663237916.chaininfo=Er is een reden waarom hij zo'n grootse bijnaam heeft: zijn muziek zit vol pure, rauwe energie en inspireerde vele artiesten.
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.completed=Bruce Springsteens "Born in the U.S.A." was het juiste antwoord! Niet slecht, Habbo, niet slecht! Hij is zo veelzijdig als muzikant dat zelfs popartiesten zoals Carly Rae Jepsen door hem geïnspireerd worden. Luister maar eens naar haar liedjes! In Habbo is de gepixelde band The Staff net bezig met een tournee. De leden willen graag wat hulp bij het ontwerpen van de flyer voor hun volgende concert! Pixel een stoere flyer in elkaar en stuur hem naar *contest_email* met daarin jouw Habbonaam en "The Staff flyer" als onderwerp. Je hebt 24 uur om dit te doen en een Trofee te winnen!
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.desc=The Staff inspireerde een echt album uit 1984
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.hint=Een schorre stem, een rockende gitaar en vette drumpartijen maakten dit album tot een groot succes! In elk nummer hoor je de invloed van onze band The Staff, maar deze echte artiest deed het geweldig met zijn zevende album. Ga naar het Hoofdpodium en zeg het juiste antwoord! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.name=The Staff
quests.habbo_palooza_5.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_6.1372672585495.chaincaption=Elton Bon
quests.habbo_palooza_6.1372672585495.chaininfo=Zijn gepixelde vingers vliegen letterlijk over de pianotoetsen en er is maar één andere pianist die hem bijhoudt! Weet jij wie?
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.completed=Zing met ons mee! "So goodbye yellow brick road"! Wist je dat Lady Gaga naast een geweldige zangeres ook een heel getalenteerd pianiste is? Waarschijnlijk dankzij de invloed van Sir Elton John! Hier is een lastige opdracht voor je: zoek een look die nog maffer is dan die van Lady Gaga, maak indruk op het publiek bij het Habbo Palooza Hoofdpodium en maak een screenshot! Stuur het naar *contest_email*, vermeld jouw Habbonaam en gebruik "Lady Gaga" als onderwerp. Je hebt 24 uur om dit te doen en een Trofee te winnen!
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.desc=Elton Bon inspireerde een echt album uit 1973
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.hint=Het album dat je zoekt heeft een heel lange titel, maar het is zo beroemd dat je het gemakkelijk zult vinden! Het heeft iets met een gekleurde weg en afscheid te maken! Ga naar het Hoofdpodium en zeg het juiste antwoord! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.name=Elton Bon
quests.habbo_palooza_6.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_7.1372679318352.chaincaption=De Tiki Boys
quests.habbo_palooza_7.1372679318352.chaininfo=Dit Habbo-trio laat de microfoons trillen! Kom erachter welk album zij beïnvloedden met hun muziek!
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.completed=Cause you can't, you won't and you don't stop! Dankzij hun hardcore-punkverleden werden zelfs indierockbands als de Arctic Monkeys door hen geïnspireerd! Hou die beat vast: draag schoenen zoals de Beastie Boys in hun clip "Sure Shot" en doe die na. Kies het stukje dat je het leukst vindt en maak een filmpje van 10 seconden in Habbo. Zet het daarna op YouTube en stuur de link naar *contest_email* met daarin jouw Habbonaam en "Beastie Boys" als onderwerp. Je hebt 24 uur om dit te doen en een Trofee te winnen!
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.desc=De Tiki Boys inspireerden een echt album uit 1994
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.hint=Zij weten wat ze doen! De Tiki Boys werden bekend in de hiphopwereld toen ze optraden met een echt trio, dat geschiedenis schreef met hun vierde album. Eerst de fluit, dan de contrabas en ten slotte de zang! De eerste tonen van dit underground hardcore-album zijn zo uniek, je weet vast wel welke plaat we bedoelen. Verzamel je crew, ga naar het Hoofdpodium en zeg het juiste antwoord! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.name=De Tiki Boys
quests.habbo_palooza_7.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_8.1372681347611.chaincaption=Public Noob
quests.habbo_palooza_8.1372681347611.chaininfo=Deze band heeft een zelfkritische naam, maar toont veel stijl in elk nummer! Je hebt vast wel eens naar een vergelijkbare groep geluisterd.
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.completed=Goed gedaan! Vind je Public Enemy goed, dan hou je vast ook van Pitbull. Maar dat moet je nog wel even bewijzen voor anderen! Geef een onvergetelijk feest voor hem en maak een screenshot van de party! Stuur het naar competition.nl@sulake.com, vermeld jouw Habbonaam en gebruik "Pitbull" als onderwerp. Je hebt 24 uur om dit te doen en de beste maakt kans om een Trofee te winnen! (maximaal 4 Habbo's mogen je helpen en kunnen ook een Trofee winnen)
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.desc=Public Noob inspireerde een echt album uit 1988
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.hint=Public Noob heeft veel betekend voor een echte band: na het niet zo succesvolle eerste album vonden ze de juiste toon op hun tweede plaat. Sterke, sociaal betrokken teksten en een snellere beat maakten dat album tot een succes: het stond 49 weken lang in de Amerikaanse hitlijst! Ga naar het Hoofdpodium en zeg het juiste antwoord! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.name=Public Noob
quests.habbo_palooza_8.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habbo_palooza_9.1372682893079.chaincaption=Bot Gnarley
quests.habbo_palooza_9.1372682893079.chaininfo=Het is tijd om je pixels te ontspannen met wat fijne reggae. Welke Trax-winkel je ook binnenloopt: ze raden hem altijd aan!
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.completed=I shot the sheriff! Nee, ik bedoel... dat is een liedje! Bob Marley, bovenal een geweldig muzikant, was ook een heel spiritueel mens. Zo spiritueel dat hij zelfs voor Daft Punk een voorbeeld is! Verkleed je Habbo alsof die het derde lid van Daft Punk is en stuur je look naar competition.nl@sulake.com. Vermeld jouw Habbonaam en gebruik "Daft Punk" als onderwerp. Je hebt 24 uur om dit te doen en de beste maakt kans om een Trofee te winnen!
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.desc=Bot Gnarley inspireerde een echt album uit 1984
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.hint=Je hebt vast wel eens geluisterd naar "Is this Bobba" of "No Bonnie, no cry"! Deze nummers waren zo belangrijk dat een artiest en zijn band ook een versie maakten en die op een album zetten.  Aan deze hint zul je veel hebben. Eén woord maar: dreadlocks! Ga naar het Hoofdpodium en zeg het juiste antwoord! Tijdens Habbo Palooza kun je 24 Badges verdienen, 1 per festivaldag. Verzamel ze allemaal!
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.name=Bot Gnarley
quests.habbo_palooza_9.name=Muzikale Hoogtepunten
quests.habboween_2012_1.1349699937998.chaincaption=Ontmoet Presentator Dave
quests.habboween_2012_1.1349699937998.chaininfo=Stap in de schaduwen tussen leven en dood en kom erachter wat tien jaar geleden echt de Kermis verwoestte...
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.completed=De Kermis is licht in de duisternis! De eerste klanten komen snel. Verwelkom ze, net als vroeger in onze gloriedagen!
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.desc=Zegt het voort! De Kermis draait weer!
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.hint=De Baas is terug en de Kermis is open! Verlicht de Kermis Entree: ga er met een andere Habbo in staan.
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.name=DE KERMIS LEEFT
quests.habboween_2012_1.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.completed=Proost! Nu is het tijd om lol te maken... tot de Kermis weer afbrandt. MUWUHAHAHAHA!
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.desc=Serveer de eerste honderd gasten een schaaltje bloed.
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.hint=Zoek een Zombie Butler, klik erop voor een portie Schedelsoep en geef dit aan 100 Habbo's.
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.name=WELKOM!
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.completed=Goed gedaan: ik denk dat de "BAAS" eraan komt!
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.desc=Nooit van de Baas gehoord? Laten we "hem" dan nu roepen...
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.hint=Ga in een bad vol bloed zitten die naast een Behekste Spiegel staat en zeg dan 3 keer "BAAS".
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.name=ROEP DE BAAS
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.completed=Schattige diertjes. Wist je dat het koeriers voor onze Baas zijn? Ze krijgen alleen te weinig betaald. Ze willen een vakbond, maar dat valt niet mee...
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.desc="Wij showtypes zijn bijgelovige mensen...
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.hint=Jouw aanwezigheid is heiligschennis. Zoek en dubbelklik op 7 verschillende kattenrassen en breek de vloek.
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.name=BIJGELOOF
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.completed="Dat is beter! Nu moet je nog een paar dingen doen voor ik je vertel wat ik weet over de vreselijke ramp..."
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.desc=Daar staat hij dan. En blijkbaar ben je niet welkom...
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.hint="Hoe durf je hier te komen?! De Kermis is dicht en jij bent geen freak! Verberg je gezicht met een papieren zak. Ik wil je zo niet zien."
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.name=STALMEESTER DAVE
quests.habboween_2012_2.1349716378824.chaincaption=Ontmoet Lady Bubonica
quests.habboween_2012_2.1349716378824.chaininfo=Ontdek de geheimen van de Kermis. Bubonica, de Onmenselijke Vlieg, wacht op je.
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.completed="Zalig! Dat zijn altijd lekkere voorgerechten, maar ik heb nog steeds honger..."
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.desc="Breng me nu wat te eten of ik eet jou op!"
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.hint=Klik op 20 hopen Paarden Mest voor Lady Bubonica.
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.name=EET ZE
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.completed="Mmmm... Da's echt lekker! Maar ik ben nog niet klaar... Zzzzz..."
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.desc="Ik wil meer eten! Neem me mee naar een restaurant vol rottend vlees!"
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.hint=Zoek een kamer met 1 Antieke Eettafel, 4 Antieke Stoelen, 1 Schaal Rauwe Hersenen, 1 Schaal met Verloren Habbo en 1 Schaal Gemarineerde Oogballen. Jummie!
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.name=DE HELSE KEUKEN
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.completed="Zzzzz... Wat een feestmaal! Weet je dat ik zo geboren ben? Mijn moeder werd zzzwanger van een radioactieve vlieg. De Kermis? Ik heb alleen roddelzzz gehoord over wie de zoon van de Presentator was. Zelf heb ik helaas nooit kinderen gehad, al had ik ook graag in Zzzpiderman gespeeld."
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.desc="Ga nu naar het lijkenhuis! Ik heb verse lichamen nodig."
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.hint=Ga een kamer binnen met 5 Habbo's in Bodybags.
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.name=HET LAATSTE MAAL
quests.habboween_2012_2.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.completed=Dankjewel! Eigenlijk heb ik daar wel trek van gekregen... Zzzzz... Nee, ik slaap niet, ik zoemmm... Twee vleugels is beter dan acht potennn..."
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.desc="Wie ben jij? Wat wil je van me? Waar zijn de spinnen?"
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.hint="Ze zijn hier, overal, ze zzzitten achter me aan... Ik wil gewoon dat ze opzoemen! Help me alsjeblieft van die vervelende spinnen af! Sla 10 verschillende rassen en ik vertel je alles!"
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.name=SPINNEN SLAAN
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.completed=Voel je je al wat beter? Ze komt dichterbij en begint te praten... Bzzzz....zzzzz....zzzzzz... Het klinkt als een tandartsboor, of dubstep...
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.desc=Ze is half vlieg, half mens en zit je op de muur aan te staren.
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.hint=Er ligt overal afval. Hoe kan ze op zo'n verrotte plek wonen? Bedek je neus en mond: het stinkt hier vreselijk!
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.name=ONTMOET BUBONICA!
quests.habboween_2012_3.1349961784861.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.completed="Goed gedaan! Nu moeten we ons voorbereiden op de dag dat ze onze nagelschaartjes stelen en ze verkopen aan de trollen uit dimensie X! Ik ben dood, dus ik kan je alleen begeleiden. Kijk me niet zo aan. Ik ben niet gek. Ik ben dood."
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.desc="Vraag je je af hoe ik de sterkste Habbo van het heelal werd?"
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.hint="Om een lang verhaal kort te maken: ik ben meegenomen door aliens, die me wilden inzetten om in m'n eentje de Aarde te veroveren. Maar ik ontsnapte... En nu moet ik als buitenaards gespierde man iedereen zeggen dat aliens echt bestaan. En dan ben ik ook nog eens dood, door de brand die de Kermis verwoestte. Help me: zoek er 10 in het Hotel!"
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.name=ONTMOET BUFFO
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.completed="Bedankt!  Nu kunnen de Habbo's het overleven... Ik vertel je wat ik weet. De Presentator en zijn vrouw kregen een tweeling. Een ervan was normaal, de ander een freak die eruitzag als een verrotte aardappel. Ze lieten het meisje, dat er normaal uitzag, achter in een kindertehuis. Het jongetje werd geadopteerd door iemand anders op de Kermis zonder de waarheid te weten. Hij was het die brand stichtte op de Kermis, dat moet wel... Maar waarom??"
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.desc=Het is tragisch: met Habbo's zoals jij is de Aarde verdoemd...
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.hint=Ik wil erin geloven. Zoek 3 gespierde Habbo's die klaar zijn om tegen aliens te vechten. Geen tijd om pieperig te doen, de wereld wacht op je!
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.name=IK WIL SPIERBALLEN
quests.habboween_2012_3.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.completed="Niet slecht, maar je kunt vast nog beter. Het is zo leuk om weer met jonge mensen om te gaan, zo vol passie en idealen. Doet me denken aan de tijd dat ik nog in echte dingen geloofde."
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.desc="Het Spookhuis is kapot, het lijkt nergens op..."
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.hint="Eens kijken of je sterk genoeg bent om de karretjes weer op de baan te zetten. Ik denk het wel. Ik geloof in jou, jij Junior Buitenaards Gespierde Man! (Of Vrouw.)"
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.name=KRACHTTRAINING 2
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.completed="Nou... Ik denk dat je nog wat moet trainen.  Geen zorgen, we zijn er bijna. Als je klaar bent, vertel ik je wat ik weet over de Kermis en de brand."
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.desc="Wauw, je ziet er sterker uit dan eerst..."
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.hint="Kijk hoe sterk je bent met de Krachtmeter! Klik erop, zo hard als je kunt! Kom op! Ik kan die aliens niet in m'n eentje verslaan! En ik heb een afspraak in Samarra."
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.name=MEET JE KRACHT
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.completed="Dat voelt lekker, hè? Mijn persoonlijk record is 3 jaar. Ik was de Reuzenslakken van Palakon aan het uitzwaaien. Die zijn niet zo vlot, totdat je ze vraagt het zout door te geven aan tafel. Haha. Ik mis eten..."
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.desc="Laten we een dodelijk wapen van je maken. Eerst je armen... "
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.hint="Hoe lang kun je blijven staan met één arm omhoog? Eens kijken: zwaai 10 minuten. Je kunt het!"
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.name=KRACHTTRAINING 1
quests.habboween_2012_4.1350307802854.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.completed=Voel je je rot genoeg om m'n verhaal te horen? Goed... Weet je dat ik nooit clown wilde worden? Ik wilde advocaat worden, net als Bram Moszkowicz, maar het lot en mijn harteloze vader beslisten anders... Ik treed elke avond op hier op de Kermis. Het is oersaai, niemand snapt mijn grappen en de kinderen gooien stenen naar me.
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.desc=De clown is er, hij staat hier in het donker.
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.hint=Ik verwachtte je al. Je wilt de waarheid horen? Nou, de waarheid is dat ik geen clown wilde worden - maar m'n vader zette me onder druk. Weet je hoe het voelt als je een kamer binnengaat en (3) mensen je uitlachen? Probeer het maar eens, dan praten we verder.
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.name=ONTMOET POMOGO
quests.habboween_2012_4.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_4.say_clown.completed=Ja, dat ben ik! Dat ben ik! Maar ik heb er mijn redenen voor... Ik heb het hier altijd gehaat, als kind al. Ik haat het om de clown te zijn, van al dat gelach moet ik huilen. Niemand neemt me ooit serieus. *zucht*
quests.habboween_2012_4.say_clown.desc=Weet je al wie het gedaan heeft? Hier is nog een raadsel:
quests.habboween_2012_4.say_clown.hint="Ik leef om te lachen, ik leef voor het publiek - zonder hen ben ik niks, ra ra wat ben ik?"
quests.habboween_2012_4.say_clown.name=RAADSEL 3
quests.habboween_2012_4.say_fire.completed=Ja! De nacht dat de oude Kermis afbrandde, ging iedereen eraan!
quests.habboween_2012_4.say_fire.desc=Ik ben een man van weinig woorden, maar hou van raadsels. Luister dus goed...
quests.habboween_2012_4.say_fire.hint=... en zeg wat dit is: "Ik heb altijd honger, ik breng warmte en dood; elke vinger waar ik aan lik, wordt onmiddellijk rood."
quests.habboween_2012_4.say_fire.name=RAADSEL 1
quests.habboween_2012_4.say_match.completed=Nee, de brand was geen ongeluk. Iemand deed het om van de leugens af te zijn en de Kermis te zuiveren! Een huis gebouwd op leugens is geen goede plek voor een kind.
quests.habboween_2012_4.say_match.desc=Vraag je je nog steeds af wat er gebeurd is? Hier is nog een raadsel:
quests.habboween_2012_4.say_match.hint="Pak me vast en krab mijn hoofd; wat rood was, wordt zwart, daarna gedoofd."
quests.habboween_2012_4.say_match.name=RAADSEL 2
quests.habboween_2012_4.say_snake.completed=Zij kent de vreselijke waarheid, de slang, al heeft ze het er nooit over... Maar ze vertelde het mij, ze sprak de waarheid, en in mijn woedde heb ik hier alles afgefikt! Geen geheimen meer, geen woede, geen gelach. Of ik er spijt van heb? Natuurlijk, maar ik ben een artiest, geen clown...
quests.habboween_2012_4.say_snake.desc=Als je meer wilt weten, moet je daarheen gaan...
quests.habboween_2012_4.say_snake.hint="Ik kan sissen als bacon, ben gemaakt met een ei; ik heb rug genoeg, maar benen daar niet bij; ik verlies lagen als een ui, maar blijf altijd glad; ik ben lang als een vlaggenstok, maar pas nog steeds in een gat. Wat ben ik?"
quests.habboween_2012_4.say_snake.name=RAADSEL 4
quests.habboween_2012_5.1350478657998.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_5.1350478657998=Ontmoet Dr Dood
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.completed="Tadaaa! Nu zie je er top uit!"
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.desc="Nee? Nog steeds duizelig? Stap dan de grafkist even in."
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.hint="We zullen je hart repareren. Vraag een vriend om je te komen helpen. De grafkist... ik bedoel, de sensorische deprivatiekamer, zal je beter maken - beloofd."
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.name=GRAFKISTGENEZING
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.completed="OK, je wilt meer weten over de brand? Sommigen wisten wel dat de clown eigenlijk de zoon van de Presentator was, maar we zeiden hem niets. Wat zou dat voor zin hebben? Maar iemand vertelde het hem, en hij sloeg door. Waarom zou iemand de Kermis willen vernietigen? Ik snap er niets van."
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.desc="Wat denk je van Habbo's met buikpijn?"
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.hint=Bezoek 3 kamers met een Habbo HC en laat diegene zijn ingewanden eruithalen.
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.name=INGEWANDEN ERUIT!
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.completed="Top! Je bent een geweldige assistent! Veel beter dan die sukkel die ik eerst had. Die had me te veel praatjes en zong van die vervelende reclamejingles."
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.desc="Jij bent genezen; help me nu andere Habbo's te helpen."
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.hint="Ik wil dat je 5 kamers bezoekt en in elke kamer twee Habbo's hun hoofd laat verliezen."
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.name=KOPPEN ERAF!
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.completed="Geweldig! Je gaat een prachtige toekomst als acupuncturist of politicus tegemoet!"
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.desc="Laten we hun rug genezen..."
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.hint="Bezoek 5 verschillende kamers en laat in elke kamer een Habbo een mes in z'n rug steken."
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.name=STEEK IN DE RUG!
quests.habboween_2012_5.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.completed="En... Tsjop, tsjop! Voel je je al beter? Ik zeg altijd: wie mooi wil zijn, moet pijn lijden."
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.desc=Opgepast, je staat tegenover de mysterieuze Beul!
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.hint="Ze noemen mij Dr. Dood, want dat is hoe ik met pijn omga. Ik ben een non-conformist. Hoe voel je je? Volgens mij heb je kiespijn. Ga maar even op de Guillotine zitten. Eens kijken..."
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.name=ONTMOET DR. DOOD
quests.habboween_2012_6.1350551209209.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.completed="Neeee! Je hebt m'n plannen weer verpest! Wat heb jij toch? Je bent stom! Ik heb Valium nodig.
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.desc="Te laat! Mijn vergif verspreidt zich al door het Hotel."
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.hint="Ik heb momenteel 6 Habbo's als slangenslaven en dat worden er meer als je ze niet tegenhoudt. Kun je vast niet! Zoek een slangenslaaf in 6 verschillende kamers."
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.name=ZES SLANGENSLAVEN
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.completed="Wat is dit nou weer voor magie?? Je hebt de vloek van de mummies gebroken! Papa zal heel boos zijn!"
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.desc="Je hebt de kroko's verslagen, maar mijn mummies nog niet!"
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.hint=Zoek 5 kamers met ten minste één mummie erin.
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.name=VECHT TEGEN MUMMIES
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.completed="Tijd om schoon schip te maken. Mijn echte naam is Ella Mae. Ik ben de dochter van de Presentator. Maar omdat ik normaal ben, werd ik verlaten en opgevoed door yuppies. Jaren later kwam ik terug voor wraak en vertelde de clown, mijn broer, wie onze echte vader is. Pomogo sloeg door van woede en brandde de hele Kermis af. Ik dacht dat hij Dave gewoon een mep zou verkopen, maar brandstichting...? Ach ja..."
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.desc=Goed, ik zal je de waarheid vertellen...
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.hint="Maar weet je... slangen hebben vele huiden en ik ben niet wie jij denkt dat ik ben... Zoek naar bewijs hiervan, dubbelklik erop en dan kunnen we praten.
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.name=EEN SSSCHONE HUID
quests.habboween_2012_6.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.completed=Je hebt haar gevonden!
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.desc=Ze ontsnapt! Breng haar terug naar haar kooi!
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.hint=Ga een kamer binnen en zwaai naar een "Slangen-Habbo" in een kooi.
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.name=VANG ASASARA NU
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.completed="Wat is er gebeurd? Hoe heb je ze getemd?"
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.desc=Het slangenmens is niet blij met je komst...
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.hint="Hoe durf je hier te komen en de slangengodin te storen! Kroko's: 't is lunchtijd! - aai 2 kroko's voordat ze jou opeten!"
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.name=ONTMOET ASASARA
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.completed="Wat is er gebeurd? Hoe heb je ze getemd?"
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.desc=Het slangenmens is niet blij met je komst...
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.hint="Hoe durf je hier te komen en de slangengodin te storen! Kroko's: 't is lunchtijd! - ga een kamer binnen met 5 kroko's en aai er 2 voordat ze jou opeten!"
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.name=ONTMOET ASASARA
quests.habboween_2012_7.1351164962005.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.completed=De doden zijn opgestaan! Hoera! De stank van rottend vlees zwelt aan, geen mens kan deze aanblik doorstaan. Angst grijpt je naar de keel: nog één rilling en het wordt je te veel. Geweldig!
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.desc=Hoor je ze niet? Ze komen je halen.
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.hint=Wek de doden tot leven. Dubbelklik op 5 grafstenen.
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.name=WEK DE DODEN
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.completed=Je hebt de rusteloze zielen van de Kermis vrede gegeven en nu kunnen ze verder reizen naar de andere wereld. De waarheid is onthuld en iedereen is vergeven. De Kermis is herboren en zonden uit het verleden zijn door de tijd overspoeld. Er is weer leven op de Kermis. De geesten zeggen dankjewel, bedankt voor alles. En tot ziens.
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.desc=De doden zijn hier!
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.hint=Om ze eindelijk rust te geven, moet je in 3 verschillende kamers steeds met 3 van die skeletten dansen. Da's de enige manier!
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.name=BEWEGENDE BOTTEN
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.completed=Vette moves! Dit was het eerste deel van het ritueel. Nog twee stappen en dan is de wedergeboorte van de Kermis voltooid!
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.desc=Daar staat hij en trekt stil aan de touwtjes...
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.hint=Welkom! Je bent net op tijd voor de grote finale: de Dodendans! Dans om elke dode van de Kermis te eren en om de Kermis weer tot leven te wekken!
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.name=ONTMOET DE POPPENSPELER
quests.hbween13_quest1.1381754115352.chaincaption=Sweet dreams...
quests.hbween13_quest1.1381754115352.chaininfo=...totdat ze in nachtmerries veranderen!Whoehaha
quests.hbween13_quest1.1381754283795.completed=Aaah, er ligt een vis in je slaapkamer! Jouw kat heeft die waarschijnlijk daar neergelegd. Pfiew! Maar hoe zit het dan met de rest van de rare dingen die tijdens deze spookachtige avond zullen gebeuren?
quests.hbween13_quest1.1381754283795.desc=Je kan de wagelijke stank al hier ruiken en hoor je die geluiden ook?...
quests.hbween13_quest1.1381754283795.hint=Volg het verhaal van Habboween 2013 in de artikelen op de site. Zoek datgene wat je zo bang heeft gemaakt afgelopen nacht in deze kamer! Was het niet iets wat heel erg stonk...
quests.hbween13_quest1.1381754283795.name=Je wordt wakker...
quests.hbween13_quest1.1381760929932.completed=Inderdaad, jou opa gaf jou deze oude klok. Jij vond het altijd maar een zeurende oud ding. Maar nu weet je tenminste dat de geluiden niet uit de klok kwamen..maar uit de werkelijkheid!
quests.hbween13_quest1.1381760929932.desc=Je kijkt in de duisternis en je kan zweren dat je iets gehoord hebt
quests.hbween13_quest1.1381760929932.hint=Volg het verhaal van Habboween 2013 in de artikelen op de site. Zoek datgene wat je zo bang heeft gemaakt afgelopen nacht in deze kamer! Zoek uit waar de griezelige geluiden gisteren om 3 uur ´s nachts vandaan kwamen...
quests.hbween13_quest1.1381760929932.name=In de duisternis...
quests.hbween13_quest1.1381763054229.completed=Je weet vast wel dat er een logische verklaring is voor deze enge gebeurtenissen. Maar weet je wat?

1- Jouw kat zit al zeven dagen vast op het dak van de buren...

2- Die enge oude klok stopte om 21.00 net voordat je naar bed ging...

3- En tja, je hebt geen zus die Mandy heet...Wat is er nou echt aan de hand?? Kom morgen terug om dit te weten te komen. BOE!
quests.hbween13_quest1.1381763054229.desc=Je vindt je kamer precies zoals het was, alleen is de locker nu open!
quests.hbween13_quest1.1381763054229.hint=Volg het verhaal van Habboween 2013 in de artikelen op de site. Zoek datgene wat je zo bang heeft gemaakt afgelopen nacht in deze kamer! Wie heeft de locker op kunnen laten staan?
quests.hbween13_quest1.1381763054229.name=Doe je ogen open
quests.hbween13_quest1.name=Slaapkamer Horror
quests.hbween13_quest2.1381841241362.chaincaption=I know what you did...
quests.hbween13_quest2.1381841241362.chaininfo=...Maar ik kan me niet herinneren wanneer!
quests.hbween13_quest2.1381845589695.completed=Sssst! Praat niet over deze dag. We organiseerden een seance in het hotel en lazen het boek van Vladimir Sartini. De deelnemers werden uit het Theater gekickt door een paranormale kracht.

Nobody knew where their pixels were gone. Some people say that they can listen their whines during maintenance break times. Scary!
quests.hbween13_quest2.1381845589695.desc=Dingen deden dingen die deze dingen niet moesten doen
quests.hbween13_quest2.1381845589695.hint=Volg het verhaal van Habboween 2013 in onze nieuwsartikels. Het was duidelijk geen goed idee om een senace te houden... Praat met de bots en ontdek een datum waarover geen enkele Habbo het wil hebben. Zeg het in Romeinse cijfers.
quests.hbween13_quest2.1381845589695.name=Sinds dat boek...
quests.hbween13_quest2.name=I know what you did...
quests.hbween13_quest3.1382094861088.chaincaption=Ze kunnen ons zien
quests.hbween13_quest3.1382094861088.chaininfo=En ik ben bang van het donker
quests.hbween13_quest3.1382095082485.completed=Wat was dat? Laat ons alles op rijtje zetten:

Je nam deel aan de seance in het Theater.

Something paranormal took place in your bedroom the night after.

You found in the Theater that something similar happened in 2003 related to Vladimir Sartini.

You wnet to search Sartini's Castle.

You are lost in the Forest with something following you.

Isn't it already time to run??!!
quests.hbween13_quest3.1382095082485.desc=Een paar ogen begluurt je vanuit de bosjes...
quests.hbween13_quest3.1382095082485.hint=Volg het verhaal vanHabboween 2013 in de nieuwsartikels. Je besloot samen met je vrienden Vladimir Sartini op te sporen. Maar was het wel een goed idee om het bos in te gaan? Je kan echter niet meer terug. Doorkruis dus het bos en vind een paar angastaanjagende ogen. Wie weet verdwijnt je angst als regen door de zon...
quests.hbween13_quest3.1382095082485.name=Doorkruis het bos!
quests.hbween13_quest3.name=Bloeddorstig Bos
quests.hbween13_quest4.1382514472905.chaincaption=Ga binnen of blijf staan
quests.hbween13_quest4.1382514472905.chaininfo=Net uit de fituurpan maar nu in het vuur
quests.hbween13_quest4.1382515251726.completed=Moedig van je! Hopelijk weet je wat je aan het doen bent. Onthoud de volgende factor: 10. Deze is belangrijk om de poorten te openen.
quests.hbween13_quest4.1382515251726.desc=Je verlaat het bos en  staat voor een grote ijzeren poort...
quests.hbween13_quest4.1382515251726.hint=Volg het verhaal Habboween 2013 in de nieuwsartikels. Om de poorten te openen moet je echter eerste de geesten uitdagen. Bewijs hen dat j egeen angst kent, zelfs niet om vergiftigd te worden.
quests.hbween13_quest4.1382515251726.name=Zoet vergif
quests.hbween13_quest4.1382517508585.completed=Yuk, dat was niet leuk, dat het was wat de geesten wilden. Onthoud het volgende, het is zeer belangrijk om later de poorten te openen: +2.
quests.hbween13_quest4.1382517508585.desc=De geesten vragen zich af of ze op jou kunnen rekenen
quests.hbween13_quest4.1382517508585.hint=Om de poorten te openen zeggen de geesten: "Durf jij een vriend te vergiftigen om kemar binnen te geraken?". Oh, oh...
quests.hbween13_quest4.1382517508585.name=Bedrieg een vriend
quests.hbween13_quest4.1382518533280.completed=Je stinkt nog liever dan te sterven. De geesten zijn nog steeds naar je op zoek. Onthoud het volgende om de poorten te openen:  +2.
quests.hbween13_quest4.1382518533280.desc=Slechte move. De geesten zijn boos op je
quests.hbween13_quest4.1382518533280.hint=Je bedroog een vriend en dat kunnen d egeesten niet aanvaarden. Zoek een plaats in de kamer om je te verstoppen voor hun woede. Ze zullen je niet vinden eens je naar de dood ruikt...
quests.hbween13_quest4.1382518533280.name=Doe alsof je dood bent
quests.hbween13_quest4.1382519227273.completed=Hey, laat die lammeren alleen, Hannibal! Om de poorten te openen, onthoud deze laatste factor: -1
quests.hbween13_quest4.1382519227273.desc=De geesten zijn in de war en dagen je weer uit
quests.hbween13_quest4.1382519227273.hint=De geesten worden bang voor je! Maar durf je ook een angstig klein lammetje aan het schrikken te brengen? om dit te doen moet je op zoek naar iets waar lammeren bang voor zijn. Vind het en ontvang de laatste factor om d epoorten te openen. 
quests.hbween13_quest4.1382519227273.name=Jij hebt geen hart
quests.hbween13_quest4.1382520340013.completed=Je bent nu klaar om de Kasteeltuin te betreden en verder te gaan in het Habboween 2013 verhaal. Blijf het verhaal verhaal volgen door de nieuwsartikels te lezen. Je vindt er info om de Habboween Quests en de spelen tot een goed einde te brengen!
quests.hbween13_quest4.1382520340013.desc=De geesten hebben nu bang voor je. Open de Poorten!
quests.hbween13_quest4.1382520340013.hint=Check de notities van de geesten die je kreeg tijdens het gevecht. Maak de optelsom en zeg het...
quests.hbween13_quest4.1382520340013.name=Geesten geef jullie over
quests.hbween13_quest4.name=Poorten naar het onbekende
quests.hbween13_quest5.1382612375147.chaincaption=Je begint je verloren te voelen
quests.hbween13_quest5.1382612375147.chaininfo=Gebruik de zoom uit functie op het juiste moment...
quests.hbween13_quest5.1382612674635.completed=Dat was fijn! Niet iedereen was in staat de uitgang te vinden. Woehahahahaha!
quests.hbween13_quest5.1382612674635.desc=…Diep in de put van de duisternis…  er lijkt geen einde aan te komen
quests.hbween13_quest5.1382612674635.hint=Volg ons verhaal van Habboween 2013 in in de nieuwsartikels. Bereik de Kasteeldeur in de nok van de kamer. Een tip: zoom de kamer uit voor je valt. Dan klik en sleep om te weten te komen waar je bent. Succes!
quests.hbween13_quest5.1382612674635.name=Je begint met vallen
quests.hbween13_quest5.name=Vind de uitgang als je kan
quests.hbween13_quest6.1382616934853.chaincaption=Dat doet een belletje rinkelen...
quests.hbween13_quest6.1382616934853.chaininfo=Ik denk dat ik hier al eens geweest ben
quests.hbween13_quest6.1382617264870.completed=Hum, we dachten dat niemand het zou aandurven... Maar nu kan kan Santini ontmoeten!
quests.hbween13_quest6.1382617264870.desc="Meester Santini kan je nu ontvangen…" en doet teken hem te volgen.
quests.hbween13_quest6.1382617264870.hint=Volg het verhaal van  Habboween 2013 in onze nieuwsartikels. Bezoek de Butler in de gangen van het kasteel en stap door de telepots... Wie weet vind je Santini. Vergeet niet hallo te zeggen..
quests.hbween13_quest6.1382617264870.name=De Butler zegt...
quests.hbween13_quest6.name=Volg de Butler
quests.hbween13_quest7.1383051982406.chaincaption=Time to fight!
quests.hbween13_quest7.1383051982406.chaininfo=Het is jouw moment, Habbo! Toon Sartini dat je geen vrees kent!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.completed=Dat was fantastisch Habbo! You almost did it: Sartini en zijn betoveringen verlaten het Hotel! Er rest je echter nog één ding... Alles moet eindigen zoals het begon... Je moet weer naar het theater om voor een laatste keer Sartini onder ogen te komen. Donderdag 31 oktober in het theater. Info volgt...
quests.hbween13_quest7.1383064765467.desc=Het is tijd om Sartini te laten zien waartoe je in staat bent!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.hint=Draag de vijf Badges die je tijdens het Halloween avontuur gewonnen hebt en versla Sartini met je moed. Je bestreed je nachtmerries in je kamer, ging op onderzoek in een behekst bos, opende grootste poorten en ontsnapte aan een bodemloze put... niet alle Habbo´s deden wat jij deed...
quests.hbween13_quest7.1383064765467.name=Niets houdt je tegen
quests.hbween13_quest7.name=Versla Sartini!
quests.hcollection_val25.1736252721559.chaincaption=Habbo Series Quest
quests.hcollection_val25.1736252721559.chaininfo=
quests.hcollection_val25.1736252733765.completed=Gefeliciteerd! Verzamel ze allemaal om jouw serie compleet te maken en om een exclusieve meubi en badge te verdienen!
quests.hcollection_val25.1736252733765.desc=Het is tijd voor een nieuwe collectie!
quests.hcollection_val25.1736252733765.hint=Draag de Badge van het Hert Sculptuur.
quests.hcollection_val25.1736252733765.name=Habbo Series Quest
quests.hcollection_val25.1736253078444.completed=Gefeliciteerd! Verzamel ze allemaal om de serie compleet te maken en om een exclusieve meubi en badge te verdienen!
quests.hcollection_val25.1736253078444.desc=Het is tijd voor een nieuwe collectie!
quests.hcollection_val25.1736253078444.hint=Draag de Badge van het Vos Sculptuur.
quests.hcollection_val25.1736253078444.name=Habbo Series Quest
quests.hcollection_val25.1736253090926.completed=Gefeliciteerd! Verzamel ze allemaal om de serie compleet te maken en om een exclusieve meubi en badge te verdienen!
quests.hcollection_val25.1736253090926.desc=Het is tijd voor een nieuwe collectie!
quests.hcollection_val25.1736253090926.hint=Draag de Badge van het Konijn Sculptuur.
quests.hcollection_val25.1736253090926.name=Habbo Series Quest
quests.hcollection_val25.1736253101813.completed=Gefeliciteerd! Verzamel ze allemaal om de serie compleet te maken en om een exclusieve meubi en badge te verdienen!
quests.hcollection_val25.1736253101813.desc=Het is tijd voor een nieuwe collectie!
quests.hcollection_val25.1736253101813.hint=Draag de Badge van het Leeuw Sculptuur.
quests.hcollection_val25.1736253101813.name=Habbo Series Quest
quests.hcollection_val25.1736253113144.completed=Gefeliciteerd! Verzamel ze allemaal om de serie compleet te maken en om een exclusieve meubi en badge te verdienen!
quests.hcollection_val25.1736253113144.desc=Het is tijd voor een nieuwe collectie!
quests.hcollection_val25.1736253113144.hint=Draag de Badge van het Schaap Sculptuur.
quests.hcollection_val25.1736253113144.name=Habbo Series Quest
quests.hcollection_val25.1736253371136.completed=Jij bent een geweldige verzamelaar! Nu heb je een speciaal iemand nodig om dit unieke Liefdesslot te sluiten! ;)
quests.hcollection_val25.1736253371136.desc=Het is tijd voor een nieuwe collectie!
quests.hcollection_val25.1736253371136.hint=Draag de Badge van het Wasbeer Sculptuur.
quests.hcollection_val25.1736253371136.name=Habbo Series Quest
quests.hcollection_val25.name=Habbo Series Quest
quests.hhe24_day1.1714460725205.chaincaption=Habbo Geschiedenis Expositie
quests.hhe24_day1.1714460725205.chaininfo=Help Donnie met de expositie
quests.hhe24_day1.1714460861616.completed=Je hebt de zolder gevonden!
quests.hhe24_day1.1714460861616.desc=Laten we Donnie Santini helpen met de expositie!
quests.hhe24_day1.1714460861616.hint=Bezoek de publieke kamers en zoek naar een Teleport die je naar Donnie´s zolder brengt.
quests.hhe24_day1.1714460861616.name=Vind de zolder
quests.hhe24_day1.1714460981499.completed=Je hebt hem gevonden! Kom morgen terug om verder te gaan
quests.hhe24_day1.1714460981499.desc=Zoek naar een oude zelzaamheid op zolder.
quests.hhe24_day1.1714460981499.hint=Gebruik de badge die je in het spel gewonnen hebt om de zeldzaamheid op zolder te vinden!
quests.hhe24_day1.1714460981499.name=Waar is de zeldzaamheid?
quests.hhe24_day1.name=Habbo Geschiedenis Expositie
quests.hhe24_day2.1714461562335.chaincaption=Habbo Geschiedenis Expositie
quests.hhe24_day2.1714461562335.chaininfo=Help Donnie met de Expositie
quests.hhe24_day2.1714461661006.completed=Succes vandaag!
quests.hhe24_day2.1714461661006.desc=Help Donnie met de Expositie
quests.hhe24_day2.1714461661006.hint=Om deze Quest te starten moet je de badge dragen die je gister hebt gewonnen.
quests.hhe24_day2.1714461661006.name=Habbo Geschiedenis Expositie
quests.hhe24_day2.1714461743136.completed=Het is je gelukt! Kom morgen terug om verder te gaan
quests.hhe24_day2.1714461743136.desc=Waar is de blauwdruk voor?
quests.hhe24_day2.1714461743136.hint=Gebruik de badge die je tijdens dit spel hebt gewonnen om alle stukjes van de blauwdruk te vinden.
quests.hhe24_day2.1714461743136.name=Zet de blauwdruk in elkaar
quests.hhe24_day2.name=Habbo Geschiedenis Expositie
quests.hhe24_day3.1714462741817.chaincaption=Habbo Geschiedenis Expositie
quests.hhe24_day3.1714462741817.chaininfo=Help Donnie met de expositie
quests.hhe24_day3.1714462827435.completed=Succes vandaag!
quests.hhe24_day3.1714462827435.desc=Help Donnie met de expositie
quests.hhe24_day3.1714462827435.hint=Om deze Quest te starten moet je de badge dragen die je gister hebt gewonnen!
quests.hhe24_day3.1714462827435.name=Habbo Geschiedenis Expositie
quests.hhe24_day3.1714462959403.completed=Het is je gelukt! Kom morgen terug om verder te gaan
quests.hhe24_day3.1714462959403.desc=Het is tijd om te bouwen!
quests.hhe24_day3.1714462959403.hint=Gebruik de badge die je tijdens dit spel hebt gewonnen om alle onderdelen van de tijdmachine te vinden.
quests.hhe24_day3.1714462959403.name=Laten we gaan bouwen!
quests.hhe24_day3.1714463036579.completed=Het is je gelukt! Kom morgen terug om verder te gaan
quests.hhe24_day3.1714463036579.desc=Het is tijd om te bouwen!
quests.hhe24_day3.1714463036579.hint=Craft de Tijdmachine en gebruik Donnie's Craft Tafel om deze quest te voltooien.
quests.hhe24_day3.1714463036579.name=Een Tijdmachine bouwen
quests.hhe24_day3.name=Habbo Geschiedenis Expositie
quests.hhe24_day4.1714463203026.chaincaption=Habbo Geschiedenis expositie
quests.hhe24_day4.1714463203026.chaininfo=Dans er op los om de energie op te wekken!
quests.hhe24_day4.1714463253480.completed=Succes vandaag!
quests.hhe24_day4.1714463253480.desc=Help Donnie met de expositie
quests.hhe24_day4.1714463253480.hint=Om deze Quest te starten moet je de badge dragen die je gister hebt gewonnen.
quests.hhe24_day4.1714463253480.name=Habbo Geschiedenis expositie
quests.hhe24_day4.1714463310004.completed=Het is je gelukt! Kom morgen terug om verder te gaan
quests.hhe24_day4.1714463310004.desc=Laten we beginnen!
quests.hhe24_day4.1714463310004.hint=Dans met andere Habbo´s gedurende 5 minuten om deze quest te voltooien.
quests.hhe24_day4.1714463310004.name=Laad de batterijen op
quests.hhe24_day4.name=Habbo Geschiedenis expositie
quests.hhe24_day5.1714463577416.chaincaption=Habbo Geschiedenis expositie
quests.hhe24_day5.1714463577416.chaininfo=Help Donnie met de expositie
quests.hhe24_day5.1714463611801.completed=Succes vandaag!
quests.hhe24_day5.1714463611801.desc=Help Donnie met de expositie!
quests.hhe24_day5.1714463611801.hint=Om deze Quest te starten moet je de badge dragen die je gister hebt gewonnen!
quests.hhe24_day5.1714463611801.name=Habbo Geschiedenis expositie
quests.hhe24_day5.1714463702993.completed=Het is je gelukt! Kom morgen terug om verder te gaan
quests.hhe24_day5.1714463702993.desc=Vind een oude zeldzaamheid!
quests.hhe24_day5.1714463702993.hint=Gebruik de badge die je in de game gewonnen hebt om de zeldzaamheid die Donnie zocht terug te vinden.
quests.hhe24_day5.1714463702993.name=Tijdreizen
quests.hhe24_day5.name=Habbo Geschiedenis Expositie
quests.hhe24_day6.1714463943521.chaincaption=Habbo Geschiedenis expositie
quests.hhe24_day6.1714463943521.chaininfo=Frank heeft jouw hulp nodig!
quests.hhe24_day6.1714463998300.completed=Succes vandaag!
quests.hhe24_day6.1714463998300.desc=Frank heeft jouw hulp nodig!
quests.hhe24_day6.1714463998300.hint=Om deze Quest te starten moet je de badge dragen die je gister hebt gewonnen!
quests.hhe24_day6.1714463998300.name=Habbo Geschiedenis expositie
quests.hhe24_day6.1714464071382.completed=Je hebt hem gevonden!
quests.hhe24_day6.1714464071382.desc=Frank heeft jouw hulp nodig!
quests.hhe24_day6.1714464071382.hint=Frank wil jou wat vragen. Vindt Frank in het doolhof om meer te weten te komen
quests.hhe24_day6.1714464071382.name=Frank´s Opdracht
quests.hhe24_day6.1714464247588.completed=Het is je gelukt! Kom morgen terug om verder te gaan
quests.hhe24_day6.1714464247588.desc=Frank heeft jouw hulp nodig.
quests.hhe24_day6.1714464247588.hint=Gebruik de badge die je in de game hebt gewonnen om het speciale item op Maude's kantoor te vinden!
quests.hhe24_day6.1714464247588.name=Frank´s Opdracht
quests.hhe24_day6.name=Habbo Geschiedenis expositie
quests.hhe24_day7.1714464391039.chaincaption=Habbo Geschiedenis expositie
quests.hhe24_day7.1714464391039.chaininfo=Help Frank!
quests.hhe24_day7.1714464465540.completed=Succes vandaag!
quests.hhe24_day7.1714464465540.desc=Help Frank!
quests.hhe24_day7.1714464465540.hint=Om deze Quest te starten moet je de badge dragen die je gister hebt gewonnen!
quests.hhe24_day7.1714464465540.name=Habbo Geschiedenis expositie
quests.hhe24_day7.1714464526736.completed=Wacht... Wat hebben we gedaan??
quests.hhe24_day7.1714464526736.desc=Laten we hem opstarten!
quests.hhe24_day7.1714464526736.hint=Gebruik de badge die je in deze game gewonnen hebt om de oude computer te bouwen!
quests.hhe24_day7.1714464526736.name=Diskette
quests.hhe24_day7.name=Habbo Geschiedenis expositie
quests.hstars_1.1352189725194.chaincaption=Habbo Stars
quests.hstars_1.1352189725194.chaininfo=Denk jij dat je het in je hebt om een Superstar te worden? Je hebt er niet alleen talent, maar ook inzet en doorzettingsvermogen voor nodig. Deze Quests zullen je trainen en helpen om de beste Habbo Superstar te worden!
quests.hstars_1.1352189725194.name=Habbo Stars
quests.hstars_1.1352190030443.completed=Je kunt een microfoon vasthouden, maar daarmee kun je nog niet zingen!
quests.hstars_1.1352190030443.desc=We hebben niet eeuwig de tijd! Pak die microfoon!
quests.hstars_1.1352190030443.hint=Hoe bedoel je, je hebt geen microfoon? Die liggen in de Habbo Stars Lounge.
quests.hstars_1.1352190030443.name=Leer Zingen!
quests.hstars_1.1352190802104.completed=Niet slecht! Tijd om het iets moeilijker te maken.
quests.hstars_1.1352190802104.desc=Laten we bij het begin beginnen: zing een liefdesliedje!
quests.hstars_1.1352190802104.hint=Klim op een podium met je microfoon in de hand en zing "I love you". Zing het, schreeuw het niet, want liefde is... je publiek niet doof schreeuwen.
quests.hstars_1.1352190802104.name=De basisprincipes...
quests.hstars_1.1352191986295.completed=Pfft, die paarden zijn snel tevreden! En ze houden van Gers. Sukkels.
quests.hstars_1.1352191986295.desc=Ze zeggen dat als je country kunt zingen, je alles kunt zingen!
quests.hstars_1.1352191986295.hint=Country zingen heeft alles te maken met je kleding en omgeving. Dus pak die microfoon, zet een cowboyhoed op en zing voor ten minste 2 paarden!
quests.hstars_1.1352191986295.name=Zing Country
quests.hstars_1.1352192714328.completed=Je hebt goede rapskills! Doet me denken aan een jonge, hongerige Eminem. Je moet echt even wat eten. Een laatste test...
quests.hstars_1.1352192714328.desc=Iedereen heeft een rap in zich. Zing die van jou.
quests.hstars_1.1352192714328.hint=Zeg drie keer "yo" tegen een publiek van ten minste 10 personen.  Maar dreig niet met neerschieten en zo, de meeste mensen houden daar niet zo van.
quests.hstars_1.1352192714328.name=Rijmelarij
quests.hstars_1.1352193922883.completed=Dus je hebt het wel in je! Als je dat nog niet gedaan hebt, ga nog even Backstage en zeg BOTcelli in die kamer voor een extra beloning! (Geen zorgen: het is geen date met Keven Federline!)
quests.hstars_1.1352193922883.desc=Ontmoet de beroemdste BOT Star aller tijden!
quests.hstars_1.1352193922883.hint=Kom erachter hoe de Bot in de Backstage-kamer heet en zeg die naam hardop!
quests.hstars_1.1352193922883.name=BOT Star
quests.hstars_1.name=Habbo Stars
quests.hstars_2.1352733801804.chaincaption=Habbo Stars
quests.hstars_2.dance_with_10_users.completed=Goed zo. Dansen is de beste manier om nieuwe vrienden te maken.
quests.hstars_2.dance_with_10_users.desc=Dans nu met andere Habbo's.
quests.hstars_2.dance_with_10_users.hint=Om deze Quest te voltooien, bezoek je 10 kamers en dans je in elke kamer met ten minste 1 andere Habbo.
quests.hstars_2.dance_with_10_users.name=DANS MET VRIENDEN
quests.hstars_2.do_moonwalk.completed=Wauw! Jouw naam was Billie Jean, toch? Je moves zijn zo smooth, het is bijna crimineel.
quests.hstars_2.do_moonwalk.desc=Eer nu de King of Pop.
quests.hstars_2.do_moonwalk.hint=Loop over een Marsloopje (tegel) om deze Quest te voltooien.
quests.hstars_2.do_moonwalk.name=MOONWALK
quests.hstars_2.gangnam_with_10.completed=Zie je? Hoe meer zielen...!
quests.hstars_2.gangnam_with_10.desc=Dans Gangnam met je vrienden. Nog grappiger!
quests.hstars_2.gangnam_with_10.hint=Ga in een kamer met 10 Habbo's op een Gangnam-tegel staan om deze Quest te voltooien.
quests.hstars_2.gangnam_with_10.name=GANGNAM MET VRIENDEN
quests.hstars_2.name=Habbo Stars 2
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.completed=Woehoe! Oppa Gangnam Style!
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.desc=Wat denk je van Gangnam? Dat ken je wel. Toch?
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.hint=Loop over een Gangnam-tegel om deze Quest te voltooien.
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.name=GANGNAM STYLE
quests.hstars_2.user_do_choreography.completed=Gefeliciteerd! Helemaal klaar voor Dancing with the Stars!
quests.hstars_2.user_do_choreography.desc=Tijd voor een choreografie! Zoek TraBOTla op voor meer info.
quests.hstars_2.user_do_choreography.hint=Om deze Quest te voltooien, ga je naar 'Dancefloor' en bekijkt het Plakbriefje op de muur. Maak een vierkant met 7 vrienden: ga ieder op een tegel staan volgens de afbeelding.
quests.hstars_2.user_do_choreography.name=CHOREOGRAFIE
quests.hstars_2.users_dance.completed=Schudden met die pixels! Schudden!
quests.hstars_2.users_dance.desc=Nu je hebt leren zingen is het tijd om ook te leren dansen
quests.hstars_2.users_dance.hint=Dans om deze Quest te voltooien.
quests.hstars_2.users_dance.name=DANSEN!
quests.hstars_3.1353331629589.chaincaption=Word een Star
quests.hstars_3.find_5_journalists.completed=Dankjewel! Maar die opmerking over Rihanna zal je nog wel even achtervolgen.
quests.hstars_3.find_5_journalists.desc=Iedereen wil je interviewen.
quests.hstars_3.find_5_journalists.hint=Neem de tijd voor 5 journalisten met een microfoon.
quests.hstars_3.find_5_journalists.name=ANTWOORD JOURNALISTEN
quests.hstars_3.have_10_fans.completed=Jij bent een echte Star!
quests.hstars_3.have_10_fans.desc=Ontmoet nu je fans...
quests.hstars_3.have_10_fans.hint=Zwaai naar 10 van je fans die je hun liefde (tekens) tonen en blijf dicht bij ze!
quests.hstars_3.have_10_fans.name=KRIJG FANS
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.completed=Indrukwekkend! Nu zal niemand je durven pesten of om je handtekening vragen.
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.desc=Laat nu zien dat je een echte HC rockstar bent.
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.hint=Huur 4 bodyguards met een zwarte zonnebril en een T-shirt met doodshoofd in - en blijf bij ze in de buurt.
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.name=HUUR BODYGUARDS IN
quests.hstars_3.wear_sunglasses.completed=Cool. Je toekomst is zo zonnig dat je een zonnebril moet dragen!
quests.hstars_3.wear_sunglasses.desc=Je kunt zingen, je kunt dansen. De volgende stap...
quests.hstars_3.wear_sunglasses.hint=Word een Star: zet je zonnebril op.
quests.hstars_3.wear_sunglasses.name=DRAAG EEN ZONNEBRIL
quests.hween23_1.name=Archeologische Tocht
quests.hween23_1=Archeologische Tocht
quests.hween23_1_aexpedition.1694433878268.chaincaption=Archeologische Tocht
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.completed=Geweldig! Je hebt een nieuw team verzameld! Nu kan je verder gaan om je expeditie naar de Grote Habbiza Piramide voor te bereiden!
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.desc=Elke Archeoloog heeft een team nodig.
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.hint=Je hebt een helpers team nodig op je reis. Zouden 10 helpers voldoende zijn? Het is tijd om een team te rekruteren (stuur hiervoor vriendschapsverzoeken).
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.name=Archeologische Tocht
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.completed=Nu ben je klaar voor succes!
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.desc=Deftige kledij is een MUST in deze expeditie!
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.hint=De woestijn is echt heel warm! Kleed je snel om in je woestijn outfit zodat je onderzoek kan doen zonder enige zorgen!
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.name=Dress for Success
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.completed=Nu kan je je team beschermen in een moeilijk moment!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.desc=De woestijn kan een gevaarlijke plek zijn.
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.hint=Zoek een zwaard om jezelf te beschermen! Je weet maar nooit maar nooit wanneer je het nodig kunt hebben. 
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.name=Bescherm jezelf
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.completed=Perfect! Gereedschap is essentieel in elke expeditie!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.desc=Elk team heeft gereedschap nodig om hun werk te doen!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.hint=Geef je team het nodige gereedschap zodat ze hun werk goed kunnen doen!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.name=Zoek het materiaal!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.completed=Let's Go! Naar de piramide!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.desc=We starten de expeditie!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.hint=Maak je snel klaar om je reis te beginnen naar de Habbiza Piramide! 
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.name=Maak je klaar!
quests.hween23_1_aexpedition.name=Archeologische Tocht
quests.hween23_2.1695033772776.chaincaption=Lost in Habbiza I
quests.hween23_2.1695033864818.completed=Je bent al een stap dichterbij om Habbo te redden!
quests.hween23_2.1695033864818.desc=Je weet maar nooit wat je kan vinden in een piramide!
quests.hween23_2.1695033864818.hint=Zoek alle Osiris Potten voor dat Seth het doet Wanneer je ze hebt gevonden dubbelklik er dan op!
quests.hween23_2.1695033864818.name=Lost in Habbiza I
quests.hween23_2.name=Lost in Habbiza I
quests.hween23_2=Lost in Habbiza I
quests.hween23_3.1695025931024.chaincaption=Lost in Habbiza II
quests.hween23_3.1695026057596.completed=Miauw! Prr... Prrr...
quests.hween23_3.1695026057596.desc=Katten! Overal katten! Ik wou dat ik er eentje was...
quests.hween23_3.1695026057596.hint=Gebruik je kattenkrachten om deze quest af te ronden.Zoek de vervloekte Katten Pop in het doolhof.
quests.hween23_3.1695026057596.name=Lost in Habbiza II
quests.hween23_3.1695026229784.completed=Miauw! Prr... Prrr...
quests.hween23_3.1695026229784.desc=Hoe zit het met katten vinden in Habbo?
quests.hween23_3.1695026229784.hint=Zoek een kamer waarin 5 Habbo's hetzelfde katteneffect dragen!
quests.hween23_3.1695026229784.name=Een kat probleem
quests.hween23_3.name=Lost in Habbiza II
quests.hween23_3=Lost in Habbiza II
quests.hween23_4.1695030436777.chaincaption=Lost in Habbiza III
quests.hween23_4.1695030609781.completed=Zoveel millenial wijsheid!
quests.hween23_4.1695030609781.desc=Wat heeft de mummie hierover te zeggen?
quests.hween23_4.1695030609781.hint=Interview een mummie.  Zoek een mummie en vraag hem moeilijke vragen. 
quests.hween23_4.1695030609781.name=Lost in Habbiza III
quests.hween23_4.1695030907343.completed=Oh je bent geweldig!
quests.hween23_4.1695030907343.desc=Red jezelf!
quests.hween23_4.1695030907343.hint=Red Saintini om Habbo te redden.  Gebruik je prijs met veel trots. 
quests.hween23_4.1695030907343.name=Lost in Habbiza III
quests.hween23_4.name=Lost in Habbiza III
quests.hween23_4=Lost in Habbiza III
quests.hween23_6.1695032410389.chaincaption=Habboween Party
quests.hween23_6.1695032442966.completed=Goed gedaan! Ga door met de volgende stap om de Quest van vandaag op te lossen. 
quests.hween23_6.1695032442966.desc=Laat jouw dans moves zien
quests.hween23_6.1695032442966.hint=Dansen is gemakklijk, dansen met vrienden wordt al wat moeilijker... maar te samen dansen is echt een uitdaging. Vorm een team van 3 Habbo's en maak een Dans plein!
quests.hween23_6.1695032442966.name=Habboween Party
quests.hween23_6.1695032879191.completed=Goed gedaan! Ga naar de volgende stap om de volgende quest van vandaag op te lossen.
quests.hween23_6.1695032879191.desc=Laat jouw dans moves zien
quests.hween23_6.1695032879191.hint=Dansen is gemakklijk, dansen met vrienden wordt al wat moeilijker... maar te samen dansen is echt een uitdaging. Vorm een team van 7 Habbo's en maak een Dans plein!
quests.hween23_6.1695032879191.name=Habboween Party
quests.hween23_6.1695033025174.completed=Goed gedaan! We hebben een master danser hier!
quests.hween23_6.1695033025174.desc=Laat jouw dans moves zien
quests.hween23_6.1695033025174.hint=Dansen is gemakklijk, dansen met vrienden wordt al wat moeilijker... maar te samen dansen is echt een uitdaging. Vorm een team van 15 Habbo's en maak een Dans plein!
quests.hween23_6.1695033025174.name=Habboween Party
quests.hween23_6.name=Habboween Party
quests.hween23_6=Habboween Party
quests.hween24_crafting.1725020774025.chaincaption=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1725020774025=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1725020798357.completed=Goed zo! Blijf meer kleur toevoegen aan deze Neon Nachtmerrie
quests.hween24_crafting.1725020798357.desc=Maak neon-kleurige Halloween Meubi voor een griezelige gloed
quests.hween24_crafting.1725020798357.hint=Craft de Veelkleurige Halloween Ballonnen om deze quest te voltooien!
quests.hween24_crafting.1725020798357.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1725020990051.completed=Goed zo! Blijf meer kleur toevoegen aan deze Neon Nachtmerrie
quests.hween24_crafting.1725020990051.desc=Maak neon-kleurige Halloween Meubi voor een griezelige gloed
quests.hween24_crafting.1725020990051.hint=Craft de veelkleurige Schedelslinger om deze quest te voltooien!
quests.hween24_crafting.1725020990051.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1725021088060.completed=Goed zo! Blijf meer kleur toevoegen aan deze Neon Nachtmerrie
quests.hween24_crafting.1725021088060.desc=Maak neon-kleurige Halloween Meubi voor een griezelige gloed
quests.hween24_crafting.1725021088060.hint=Craft de Veelkleurige Slingers om deze quest te voltooien!
quests.hween24_crafting.1725021088060.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1725021150268.completed=Goed zo! Blijf meer kleur toevoegen aan deze Neon Nachtmerrie
quests.hween24_crafting.1725021150268.desc=Maak neon-kleurige Halloween Meubi voor een griezelige gloed
quests.hween24_crafting.1725021150268.hint=Craft de Heksachtige Pompoen om deze quest te voltooien!
quests.hween24_crafting.1725021150268.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1725021209177.completed=Goed zo! Blijf meer kleur toevoegen aan deze Neon Nachtmerrie
quests.hween24_crafting.1725021209177.desc=Maak neon-kleurige Halloween Meubi voor een griezelige gloed
quests.hween24_crafting.1725021209177.hint=Craft de Blauwe Vleermuis Sticker om deze quest te voltooien!
quests.hween24_crafting.1725021209177.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1725021301254.completed=Goed zo! Deze Neon Nachtmerrie schijnt feller dan ooit!
quests.hween24_crafting.1725021301254.desc=Maak neon-kleurige Halloween Meubi voor een griezelige gloed
quests.hween24_crafting.1725021301254.hint=Craft de Paarse Vleermuis Sticker om deze quest te voltooien!
quests.hween24_crafting.1725021301254.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1725021383072.completed=Goed zo! Blijf meer kleur toevoegen aan deze Neon Nachtmerrie
quests.hween24_crafting.1725021383072.desc=Maak neon-kleurige Halloween Meubi voor een griezelige gloed
quests.hween24_crafting.1725021383072.hint=Craft de Roze Pompoen Sticker om deze quest te voltooien!
quests.hween24_crafting.1725021383072.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1725021445026.completed=Goed zo! Blijf meer kleur toevoegen aan deze Neon Nachtmerrie
quests.hween24_crafting.1725021445026.desc=Maak neon-kleurige Halloween Meubi voor een griezelige gloed
quests.hween24_crafting.1725021445026.hint=Craft de Gele Pompoen Sticker om deze quest te voltooien!
quests.hween24_crafting.1725021445026.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1725021500987.completed=Goed zo! Blijf meer kleur toevoegen aan deze Neon Nachtmerrie
quests.hween24_crafting.1725021500987.desc=Maak neon-kleurige Halloween Meubi voor een griezelige gloed
quests.hween24_crafting.1725021500987.hint=Craft de Paarse Spook Sticker om deze quest te voltooien!
quests.hween24_crafting.1725021500987.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1725021630120.completed=Goed zo! Blijf meer kleur toevoegen aan deze Neon Nachtmerrie
quests.hween24_crafting.1725021630120.desc=Maak neon-kleurige Halloween Meubi voor een griezelige gloed
quests.hween24_crafting.1725021630120.hint=Craft de Groene Spook Sticker om deze quest te voltooien!
quests.hween24_crafting.1725021630120.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1725021685272.completed=Goed zo! Dat is genoeg kleur voor deze Neon Nachtmerrie.
quests.hween24_crafting.1725021685272.desc=Maak neon-kleurige Halloween Meubi voor een griezelige gloed
quests.hween24_crafting.1725021685272.hint=Craft de Neon Cupcake Standaard om deze quest te voltooien!
quests.hween24_crafting.1725021685272.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.1726666075733.completed=Goed gedaan!
quests.hween24_crafting.1726666075733.desc=Voor al dat harde werken heb je zilver verdiend!
quests.hween24_crafting.1726666075733.hint=Draag jouw Neon Craft Quest Badge om deze quest te voltooien.
quests.hween24_crafting.1726666075733.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting.name=Neon Craft Quest
quests.hween24_crafting=Neon Craft Quest
quests.hween24_hweenpact.1725018196065.chaincaption=Habboween Bondje
quests.hween24_hweenpact.1725018196065.chaininfo=Laten we wat bondjes sluiten tijdens dit Habboween
quests.hween24_hweenpact.1725018196065=Habboween Bondje
quests.hween24_hweenpact.1725018241146.completed=Fijne Habboween Habbo!
quests.hween24_hweenpact.1725018241146.desc=Laten we wat bondjes sluiten tijdens dit Habboween
quests.hween24_hweenpact.1725018241146.hint=Zoek jouw beste vrienden op en doe met elk van hen een Habboween Liefdesslot om jullie bondje te sluiten.
quests.hween24_hweenpact.1725018241146.name=Habboween Bondje
quests.hween24_hweenpact=Habboween Bondje
quests.hween24_neonparty.1724745318343.chaincaption=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1724745318343=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1724745330593.chaincaption=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1724745330593=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1724745333632.chaincaption=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1724745333632=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1724745337818.chaincaption=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1724745337818=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1724745909852.chaincaption=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1724745909852=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1724745932714.completed=Goed zo! Je bent een stap dichterbij om Elvira te vinden
quests.hween24_neonparty.1724745932714.desc=Ga diep het donkere bos in om een verborgen heks te vinden.
quests.hween24_neonparty.1724745932714.hint=Gebruik de telepoort XX in het doolhof om Elvira´s schuilplek te vinden.
quests.hween24_neonparty.1724745932714.name=Op naar het Heksenbos!
quests.hween24_neonparty.1724745950752.completed=Goed zo! Niemand die jou zal herkennen!
quests.hween24_neonparty.1724745950752.desc=Sluip binnen met een heksen vermomming
quests.hween24_neonparty.1724745950752.hint=Doe een heksenoutfit aan om deze quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1724745950752.name=Op naar het Heksenbos!
quests.hween24_neonparty.1724745974659.completed=Goed zo! Je hebt met succes de heks gevonden!
quests.hween24_neonparty.1724745974659.desc=Vindt Elvira in het bos
quests.hween24_neonparty.1724745974659.hint=Vind uit waar Elvira verstopt is om deze quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1724745974659.name=Op naar het Heksenbos!
quests.hween24_neonparty.1724745994620.completed=Quest voltooid!
quests.hween24_neonparty.1724745994620.desc=Laat je Hexed Doolhof Badge zien!
quests.hween24_neonparty.1724745994620.hint=Draag je tweede game badge om deze quest te voltooien!
quests.hween24_neonparty.1724745994620.name=Op naar het Heksenbos!
quests.hween24_neonparty.1725448107462.chaincaption=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1725448107462=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1725448109851.chaincaption=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1725448109851=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1725448111996.chaincaption=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1725448111996=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1725448114190.chaincaption=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1725448114190=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1725448116298.chaincaption=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1725448116298=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1725448118366.chaincaption=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1725448118366=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty.1725448144410.completed=Goed zo! Je bent er helemaal klaar voor!
quests.hween24_neonparty.1725448144410.desc=Bij welke groep hoor jij?
quests.hween24_neonparty.1725448144410.hint=Ga de Neon Prom Publieke Kamer binnen en draag de badge die je hebt gekregen van het team.
quests.hween24_neonparty.1725448144410.name=Neon Prom Quest
quests.hween24_neonparty.1725448778322.completed=Goed zo! Je hebt iedereen in het hotel laten schrikken
quests.hween24_neonparty.1725448778322.desc=Sluit je aan bij de onsterfelijken Verkleed je als vampier
quests.hween24_neonparty.1725448778322.hint=Haal voor jezelf een enge vampier outfit
quests.hween24_neonparty.1725448778322.name=Vampier´s Donkere Kamer!
quests.hween24_neonparty.1725448866779.completed=Goed gedaan! Dat was lekker!
quests.hween24_neonparty.1725448866779.desc=Dorst naar bloed! Vampieren hebben dorst
quests.hween24_neonparty.1725448866779.hint=Het is tijd voor een bloederig drankje.
quests.hween24_neonparty.1725448866779.name=Vampier´s Donkere Kamer!
quests.hween24_neonparty.1725451609215.completed=Goed gedaan!
quests.hween24_neonparty.1725451609215.desc=Vampierskamer make-over! Maak alles klaar voor Halloween
quests.hween24_neonparty.1725451609215.hint=Maak het ultieme vampierenhol en vergeet het gotische familieportret niet!
quests.hween24_neonparty.1725451609215.name=Vampier´s Donkere Kamer!
quests.hween24_neonparty.1725451632030.completed="Gaap" Ik heb heerlijk geslapen.
quests.hween24_neonparty.1725451632030.desc=Ga lekker liggen en slaap als een vampier
quests.hween24_neonparty.1725451632030.hint=Omarm je innerlijke vampier door te overnachten in een gotisch bed uit de Gevallen Engel-lijn
quests.hween24_neonparty.1725451632030.name=Vampier´s Donkere Kamer!
quests.hween24_neonparty.1725451724090.completed=Goed zo! Maak je klaar voor jouw volgende avontuur!
quests.hween24_neonparty.1725451724090.desc=Heb je zin in om film te kijken?
quests.hween24_neonparty.1725451724090.hint=Vind een filmprojector en gebruik deze om de quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1725451724090.name=Neon Prom Quest
quests.hween24_neonparty.1725451743902.completed=Zit lekker toch?
quests.hween24_neonparty.1725451743902.desc=Wachten is nooit leuk...
quests.hween24_neonparty.1725451743902.hint=Waarom probeer je niet onze nieuwe Prom Stoelen terwijl je op je vrienden aan het wachten bent?
quests.hween24_neonparty.1725451743902.name=Neon Prom Quest
quests.hween24_neonparty.1725451949102.completed=Je hebt de dag van de eeuwige Prom Koningin extra speciaal gemaakt!
quests.hween24_neonparty.1725451949102.desc=Geef een beetje liefde aan onze eeuwige Prom Koningin!
quests.hween24_neonparty.1725451949102.hint=Klik op onze eeuwige Prom Koningin en houd een hartje omhoog om haar wat liefde te tonen!
quests.hween24_neonparty.1725451949102.name=Neon Prom Quest
quests.hween24_neonparty.1725451966050.completed=Spookachtig effect geactiveerd! Ervaar de griezelige sfeer!
quests.hween24_neonparty.1725451966050.desc=Roep griezelige, spookachtige vibes op!
quests.hween24_neonparty.1725451966050.hint=Activeer een spookachtig effect voor een spookachtige sfeer!
quests.hween24_neonparty.1725451966050.name=Neon Prom Quest
quests.hween24_neonparty.1725451983776.completed=Boe! Missie geslaagd
quests.hween24_neonparty.1725451983776.desc=Laat jouw vrienden heel erg schrikken!
quests.hween24_neonparty.1725451983776.hint=Laat het spookachtig effect aan en geef je vrienden de schrik van hun leven. Zeg heel hard Boo en kijk wat ze doen.
quests.hween24_neonparty.1725451983776.name=Neon Prom Quest
quests.hween24_neonparty.1725452001149.completed=Quest voltooid!
quests.hween24_neonparty.1725452001149.desc=Laat je Maanlicht Racer Badge zien!
quests.hween24_neonparty.1725452001149.hint=Draag je eerste game badge om deze quest te voltooien!
quests.hween24_neonparty.1725452001149.name=Neon Prom Quest
quests.hween24_neonparty.1725452025234.completed=Goed zo! Je bent klaar om op weerwolvenjacht te gaan!
quests.hween24_neonparty.1725452025234.desc=Angstaanjagende weerwolven zijn in Habbo gespot! Oh oh!
quests.hween24_neonparty.1725452025234.hint=Activeer het weerwolfeffect en help ons ze te vinden!
quests.hween24_neonparty.1725452025234.name=Wolven op vrije voeten!
quests.hween24_neonparty.1725452182244.completed=Griezelig!
quests.hween24_neonparty.1725452182244.desc=Aaaa-wooo!
quests.hween24_neonparty.1725452182244.hint=Houd het wolveneffect aan, bezoek 5 kamers en maak je beste weerwolfgehuil!
quests.hween24_neonparty.1725452182244.name=Wolven op vrije voeten!
quests.hween24_neonparty.1725452204182.completed=Goed gedaan!
quests.hween24_neonparty.1725452204182.desc=Maak een spookachtige maaltijd voor de weerwolf!
quests.hween24_neonparty.1725452204182.hint=Vindt een kamer met de volgende items: 1x Habboween larven, 1x Oogballen Soep en 1x Hersenen op bord Jummie!
quests.hween24_neonparty.1725452204182.name=Wolven op vrije voeten!
quests.hween24_neonparty.1725452222987.completed=Het is je gelukt!
quests.hween24_neonparty.1725452222987.desc=Oh, er bestaat een spreuk is om de weerwolf wakker te maken.
quests.hween24_neonparty.1725452222987.hint=Zeg ¨luna plena¨ om de weerwolf wakker te maken.
quests.hween24_neonparty.1725452222987.name=Wolven op vrije voeten!
quests.hween24_neonparty.1725452305427.completed=Succes! Je hebt een schedelfles in Elvira´s Winkel gekocht. Kijk uit voor zijn duistere magie!
quests.hween24_neonparty.1725452305427.desc=Koop een schedelfles in Elvira's griezelige winkel
quests.hween24_neonparty.1725452305427.hint=Koop een Gele Schedelfles in Elvira´s Winkel om de quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1725452305427.name=Elvira´s Winkel
quests.hween24_neonparty.1725452325393.completed=Succes! Je hebt een schedelfles in Elvira´s Winkel gekocht. Kijk uit voor zijn duistere magie!
quests.hween24_neonparty.1725452325393.desc=Koop een schedelfles in Elvira's griezelige winkel
quests.hween24_neonparty.1725452325393.hint=Koop een Blauwe Schedelfles in Elvira´s Winkel om de quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1725452325393.name=Elvira´s Winkel
quests.hween24_neonparty.1725452340604.completed=Succes! Je hebt een schedelfles in Elvira´s Winkel gekocht. Kijk uit voor zijn duistere magie!
quests.hween24_neonparty.1725452340604.desc=Koop een schedelfles in Elvira's griezelige winkel
quests.hween24_neonparty.1725452340604.hint=Koop een Groene Schedelfles in Elvira´s Winkel om de quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1725452340604.name=Elvira´s Winkel
quests.hween24_neonparty.1725452357627.completed=Succes! Je hebt een schedelfles in Elvira´s Winkel gekocht. Kijk uit voor zijn duistere magie!
quests.hween24_neonparty.1725452357627.desc=Koop een schedelfles in Elvira's griezelige winkel
quests.hween24_neonparty.1725452357627.hint=Koop een Roze Schedelfles in Elvira´s Winkel om de quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1725452357627.name=Elvira´s Winkel
quests.hween24_neonparty.1725452437864.completed=Goed zo! Je heksenkring ziet er fantastisch uit met je bezemstandaard!
quests.hween24_neonparty.1725452437864.desc=Ontwerp jouw eigen heksenkring
quests.hween24_neonparty.1725452437864.hint=Een heksenbezemstandaard is onmisbaar voor elke heksenkring. Zet hem op de goede plek!
quests.hween24_neonparty.1725452437864.name=Heksenkringcentrum!
quests.hween24_neonparty.1725452454377.completed=Goed zo! De heksenketel staat daar perfect!
quests.hween24_neonparty.1725452454377.desc=Begin met het brouwen van magie!
quests.hween24_neonparty.1725452454377.hint=Plaats de heksenketel in de kamer om magie te brouwen.
quests.hween24_neonparty.1725452454377.name=Heksenkringcentrum!
quests.hween24_neonparty.1725452471187.completed=Goed zo! 'Abracadabra' heeft de magie geactiveerd die je nodig had.
quests.hween24_neonparty.1725452471187.desc=Abracadabra!
quests.hween24_neonparty.1725452471187.hint=Ga naast de heksenketel staan en zeg: Abracadabra!...om deze quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1725452471187.name=Heksenkringcentrum!
quests.hween24_neonparty.1725452486694.completed=Goed zo! Je hebt de kracht van magie goed benut.
quests.hween24_neonparty.1725452486694.desc=Betreed een wereld van dromen!
quests.hween24_neonparty.1725452486694.hint=Ga een minuut op het Heksenbed liggen en om de wereld van de dromen te betreden.
quests.hween24_neonparty.1725452486694.name=Heksenkringcentrum!
quests.hween24_neonparty.1725452648507.completed=Goed zo! Veel succes op de begraafplaats!
quests.hween24_neonparty.1725452648507.desc=Laten we de kruiden van de begraafplaats vinden
quests.hween24_neonparty.1725452648507.hint=Ga naar de begraafplaats om de benodigde kruiden te vinden voor een speciale spreuk!
quests.hween24_neonparty.1725452648507.name=Feest voor de doden!
quests.hween24_neonparty.1725452663831.completed=Elvira heeft alle benodigdheden om de toverdrankjes te maken.
quests.hween24_neonparty.1725452663831.desc=Laten we ons weer concentreren op waar we voor kwamen.
quests.hween24_neonparty.1725452663831.hint=De zombies hebben je afgeleid. Vindt de gedroogde kruiden die Elvira nodig heeft om schedeldrankjes te maken.
quests.hween24_neonparty.1725452663831.name=Feest voor de doden!
quests.hween24_neonparty.1725452686225.completed=Goed zo! Je hebt een begraven zombie val gevonden!
quests.hween24_neonparty.1725452686225.desc=Waarschuwing: begraven zombies!
quests.hween24_neonparty.1725452686225.hint=Controleer of er ongebruikelijke grondplekken zijn en klik op een begraven zombie val
quests.hween24_neonparty.1725452686225.name=Feest voor de doden!
quests.hween24_neonparty.1725452701831.completed=Quest voltooid!
quests.hween24_neonparty.1725452701831.desc=Laat je Begraafplaats Feest Badge zien!
quests.hween24_neonparty.1725452701831.hint=Draag je derde game badge om deze quest te voltooien!
quests.hween24_neonparty.1725452701831.name=Feest voor de doden!
quests.hween24_neonparty.1725452840451.completed=Het is je gelukt!
quests.hween24_neonparty.1725452840451.desc=De zombies komen achter je aan! Verstop je snel!
quests.hween24_neonparty.1725452840451.hint=Plaats meubis uit de Vervloekte Grot-lijn om de zombies te verjagen.
quests.hween24_neonparty.1725452840451.name=Gekke Zombie Sfeer!
quests.hween24_neonparty.1725452868602.completed=Te cool! Je lijkt echt op een zombie
quests.hween24_neonparty.1725452868602.desc=Zombies komen in opstand!
quests.hween24_neonparty.1725452868602.hint=Gebruik een zombie effect en vermeng je met de niet doden!
quests.hween24_neonparty.1725452868602.name=Gekke Zombie Sfeer!
quests.hween24_neonparty.1725452884401.completed=Mmm, dat was lekker!
quests.hween24_neonparty.1725452884401.desc=O nee, de zombies hebben je! Je bent nu één van hen.
quests.hween24_neonparty.1725452884401.hint=Je hebt honger. Het is tijd voor een snack, wat schedel slakken klinkt heerlijk!
quests.hween24_neonparty.1725452884401.name=Gekke Zombie Sfeer!
quests.hween24_neonparty.1725452900794.completed=Ja, het is je gelukt! Habbo is gered
quests.hween24_neonparty.1725452900794.desc=Vind een geneesmiddel voor het zombie virus!
quests.hween24_neonparty.1725452900794.hint=Alles wat je nodig hebt, is een nieuw hart. Maar waar kan je die vinden? Het gerucht gaat dat er een hart verstopt zit in de grijpmachine op de kermis. Met een beetje geluk, kun je hem winnen!
quests.hween24_neonparty.1725452900794.name=Gekke Zombie Sfeer!
quests.hween24_neonparty.1725453128698.completed=Goed zo! Je bent klaar om dit Neon Galafeest te rocken!
quests.hween24_neonparty.1725453128698.desc=Terug naar neon! Maar eerst iets anders aan!
quests.hween24_neonparty.1725453128698.hint=Je hebt een Gala outfit nodig om naar het feest te kunnen!
quests.hween24_neonparty.1725453128698.name=Neon Nachtmerrie Galafeest!
quests.hween24_neonparty.1725453144567.completed=Quest voltooid! Je bent er helemaal klaar voor - Welkom bij het Neon Galafeest!
quests.hween24_neonparty.1725453144567.desc=Licht, muziek, Feest!
quests.hween24_neonparty.1725453144567.hint=Ga naar het Neon Nachtmerrie Galafeest kamer om deze quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1725453144567.name=Neon Nachtmerrie Galafeest!
quests.hween24_neonparty.1725453163367.completed=Goed zo! Je hebt de longen uit je lijf gedanst!
quests.hween24_neonparty.1725453163367.desc=Dansmoves!
quests.hween24_neonparty.1725453163367.hint=Tijd om te shinen! Dans gedurende 2 minuten op het Neon Nachtmerrie Galafeest
quests.hween24_neonparty.1725453163367.name=Neon Nachtmerrie Galafeest
quests.hween24_neonparty.1725453180524.completed=Quest voltooid!
quests.hween24_neonparty.1725453180524.desc=Laat je Prom Night Ontsnapping-Badge zien!
quests.hween24_neonparty.1725453180524.hint=Draag je vierde game badge om deze Quest te voltooien!
quests.hween24_neonparty.1725453180524.name=Neon Nachtmerrie Galafeest
quests.hween24_neonparty.1725453553514.completed=Quest voltooid! Jouw Neon Feest met Halloween Ballonnen is klaar om te schitteren!
quests.hween24_neonparty.1725453553514.desc=Neon Party Planner!
quests.hween24_neonparty.1725453553514.hint=Geen feest zonder ballonnen! Vergeet niet Halloween Neon Ballonnen aan je neon feest toe te voegen!
quests.hween24_neonparty.1725453553514.name=Feest met Neon Lichten!
quests.hween24_neonparty.1725453570615.completed=Goed zo! Je
quests.hween24_neonparty.1725453570615.desc=Tijd voor een feestje!
quests.hween24_neonparty.1725453570615.hint=Nodig 10 vrienden uit door hun te vertellen: Het is ¨Party Time¨
quests.hween24_neonparty.1725453570615.name=Feest met Neon Lichten!
quests.hween24_neonparty.1725453586500.completed=Dat was lekker!
quests.hween24_neonparty.1725453586500.desc=Ontdek Neon Feestjes in de buurt!
quests.hween24_neonparty.1725453586500.hint=Vindt een Neon Feestje met een Neon Cupcake Standaard en klik erop.
quests.hween24_neonparty.1725453586500.name=Feest met Neon Lichten!
quests.hween24_neonparty.1725453607826.completed=Geweldige moves heb je!
quests.hween24_neonparty.1725453607826.desc=Maak een beweging op gloeiende confetti
quests.hween24_neonparty.1725453607826.hint=Dans op de Neon Confetti gedurende 2 minuten om deze Quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1725453607826.name=Feest met Neon Lichten!
quests.hween24_neonparty.1725453734626.completed=Succes!
quests.hween24_neonparty.1725453734626.desc=Bereid je Schedelflesjes voor op de spreuk.
quests.hween24_neonparty.1725453734626.hint=Plaats de 4 schedelflesjes, die je hebt gehaald uit de winkel van Elvira, in één van jouw kamers om deze Quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1725453734626.name=Brouw de Magische Spreuk
quests.hween24_neonparty.1725453804650.completed=Quest voltooid!
quests.hween24_neonparty.1725453804650.desc=Kijk wat er in de kelder gaande is
quests.hween24_neonparty.1725453804650.hint=Ga naar de Kelder kamer om deze Quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1725453804650.name=Brouw de Magische Spreuk
quests.hween24_neonparty.1725453822537.completed=De spreuk is succesvol uitgesproken!
quests.hween24_neonparty.1725453822537.desc=Zeg de magische spreuk hardop!
quests.hween24_neonparty.1725453822537.hint=Zeg de spreuk, die je gevonden hebt in het doolhof, hardop uit om deze Quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1725453822537.name=Brouw de Magische Spreuk
quests.hween24_neonparty.1725453838780.completed=! Wie had dat gedacht? Goed gedaan!
quests.hween24_neonparty.1725453838780.desc=Zeg mijn naam, bevrijdt iedereen en maak hier een einde aan
quests.hween24_neonparty.1725453838780.hint=Gebruik de badge die je hebt verdiend, voor het ontmaskeren van de schurk.
quests.hween24_neonparty.1725453838780.name=Wie zit achter het masker?
quests.hween24_neonparty.1726142081441.completed=Nu weten we het! Wanneer het nodig is gebruiken we de spreuk weer!
quests.hween24_neonparty.1726142081441.desc=Kom te weten hoe je de spreuk moet uitspreken
quests.hween24_neonparty.1726142081441.hint=Ga terug naar het bos en vindt de spreuk waar Elvira je over verteld heeft. Zet de zinnen op volgorde en ga terug om Elvira de spreuk te vertellen. Je verdient hierdoor een extra badge. Gebruik deze badge om de quest te voltooien.
quests.hween24_neonparty.1726142081441.name=Op naar het Heksenbos!
quests.hween24_neonparty.name=Neon Nachtmerrie Quest
quests.hween24_neonparty=Neon Nachtmerrie Quest
quests.identity.CHANGEFIGURE.completed=Je hebt nog ontelbaar meer kledingkeuzes als je lid wordt van Habbo Club.
quests.identity.CHANGEFIGURE.desc=Verander je uiterlijk en kleding om je eigen stijl te creëren.
quests.identity.CHANGEFIGURE.hint=Klik op de "ik" button, dan op "Omkleden". Zodra je je beste outfit hebt uitgekozen klik je op "Bewaar".
quests.identity.CHANGEFIGURE.name=Verander je look
quests.identity.CHANGEMOTTO.completed=Klaar! De Status van Habbo Hotel is  "We zijn klaar voor een feestje!"
quests.identity.CHANGEMOTTO.desc=Verander je Status. Wat houdt jou allemaal bezig?
quests.identity.CHANGEMOTTO.hint=Klik op je eigen Habbo en schrijf een tekst in je Status. Vergeet niet om op 'enter' te klikken als je klaar bent.
quests.identity.CHANGEMOTTO.name=Status ontbreekt
quests.identity.WEARBADGE.completed=Hoppa! Klaar! Je kunt via Achievements nog meer badges scoren.
quests.identity.WEARBADGE.desc=Draag een Badge die jou leukt lijkt zodat anderen hem kunnen zien.
quests.identity.WEARBADGE.hint=Klik op de "Mijn Spullen" knop, onder 'Badges' kun je je Badges uitkiezen.
quests.identity.WEARBADGE.name=Beken je kleur.
quests.identity.name=Jouw profiel
quests.jun24_day1.1716200013234.chaincaption=Dag 1
quests.jun24_day1.1716200175915.completed=Ja, die look scoort! Schoonheid! 
quests.jun24_day1.1716200175915.desc=Pas 3 verschillende outfits uit de Gouden Tijdmachine.
quests.jun24_day1.1716200175915.hint=Klik op jouw avatar (ik-knop) en daarna op ¨Mijn Kleding¨. Verander en bewaar jouw look drie keer.
quests.jun24_day1.1716200175915.name=Frisse look
quests.jun24_day1.1716200434340.completed=Habbo zit vol met spectaculaire kamers. Ontdek er zo veel mogelijk 
quests.jun24_day1.1716200434340.desc=Ff wandelen!
quests.jun24_day1.1716200434340.hint=Om deze Quest te voltooien moet je 10 kamers bezoeken.   welke je moet hebben gezien voordat je sterft
quests.jun24_day1.1716200434340.name=Backpacker's blijheid
quests.jun24_day1.1718701175220.chaincaption=Dag 2
quests.jun24_day1.1718701325389.completed=Onze Fluffby zijn erg vreedzaam en knuffelig
quests.jun24_day1.1718701325389.desc=Er zijn Fluffbys gezien in het hotel! Kun jij ze vinden? 
quests.jun24_day1.1718701325389.hint=Vind een Fluffby en klik er op.
quests.jun24_day1.1718701325389.name=Fluffby Frenzy
quests.jun24_day1.1718701399773.completed=Geniet van een welverdiend comfort!
quests.jun24_day1.1718701399773.desc=Zoek naar het ultieme comfort!
quests.jun24_day1.1718701399773.hint=Om deze Quest te voltooien, moet je met een andere Habbo op een Club Sofa gaan zitten.
quests.jun24_day1.1718701399773.name=Pure Club Comfort
quests.jun24_day1.1718701582488.completed=Classy!
quests.jun24_day1.1718701582488.desc=Altijd op zwart inzetten!
quests.jun24_day1.1718701582488.hint=Verander je kleding: Niks is stijlvoller dan de kleur zwart. Verander je kleding naar één van de nieuwe Emo items.
quests.jun24_day1.1718701582488.name=Omarm jouw duistere kant
quests.jun24_day1.1718702714175.chaincaption=Dag 3
quests.jun24_day1.1718702763087.completed=Bedankt voor het interview!
quests.jun24_day1.1718702763087.desc=Interview 3 Habbo´s die jij het meest bewondert
quests.jun24_day1.1718702763087.hint=Ga een kamer binnen met 3 Habbo's die de Microfoon Reactie gebruiken. Zorg ervoor dat jij dit effect ook gebruikt!
quests.jun24_day1.1718702763087.name=HET INTERVIEW
quests.jun24_day1.1718703049012.completed=Was dat niet superlekker?
quests.jun24_day1.1718703049012.desc=Verwen jezelf met een ijsje!
quests.jun24_day1.1718703049012.hint=Vind een Mega IJslolly en dubbelklik erop.
quests.jun24_day1.1718703049012.name=IJsjes voor iedereen!
quests.jun24_day1.1718703296423.chaincaption=Dag 4
quests.jun24_day1.1718703397703.completed=Veel beter! Voel je je niet lekker schoon en fris? 
quests.jun24_day1.1718703397703.desc=Verfris je met een lekkere douche.
quests.jun24_day1.1718703397703.hint=Om deze Quest te voltooien moet je een Mega Zeep vinden en er op dubbel op klikken.
quests.jun24_day1.1718703397703.name=Douchezeep
quests.jun24_day1.1718703524613.completed=In een keer achterover om het feest te beginnen! klok klok klok...
quests.jun24_day1.1718703524613.desc=Jij moet een rondje halen! Geef je vrienden wat drankjes.
quests.jun24_day1.1718703524613.hint=Geef 10 drankjes aan andere Habbo's.
quests.jun24_day1.1718703524613.name=Een rondje van het huis!
quests.jun24_day1.1718703648141.completed=Goed gedaan!
quests.jun24_day1.1718703648141.desc=Verkleed je vandaag als Frank
quests.jun24_day1.1718703648141.hint=Vind de perfecte geheime combinatie om op Frank te lijken.
quests.jun24_day1.1718703648141.name=Frank's Lookalike
quests.jun24_day1.1718704749665.chaincaption=Dag 5
quests.jun24_day1.1718704867015.completed=Je bent populair! *-*
quests.jun24_day1.1718704867015.desc=Zeg hallo tegen al je vrienden. Het zijn er zo veel! 
quests.jun24_day1.1718704867015.hint=Zwaai gedurende 1 minuut om deze quest te voltooien.
quests.jun24_day1.1718704867015.name=Zeg eens Hallo!
quests.jun24_day1.1718704961932.completed=SUPER GOED
quests.jun24_day1.1718704961932.desc=Begin je training.
quests.jun24_day1.1718704961932.hint=Wandel op een rode roller gedurende 2 minuten.
quests.jun24_day1.1718704961932.name=Hup, in beweging!
quests.jun24_day1.1718705134580.chaincaption=Dag 6
quests.jun24_day1.1718705188880.completed=Doe je dansje!
quests.jun24_day1.1718705188880.desc=Nodig al je vrienden uit om met je te dansen.
quests.jun24_day1.1718705188880.hint=Dans met 10 vrienden.
quests.jun24_day1.1718705188880.name=Schudden met die Pixels!
quests.jun24_day1.1718705322082.completed=Je hebt de Pup-Chi herenigd met zijn baasje. Je bent mijn held!
quests.jun24_day1.1718705322082.desc=Een Pup-Chi is vermist in het hotel, vind de Pup-Chi!
quests.jun24_day1.1718705322082.hint=Je moet op een Pup-Chi met flaporen klikken om deze Quests te voltooien.
quests.jun24_day1.1718705322082.name=Een Pup-Chi heeft hulp nodig!
quests.jun24_day1.1718706739747.completed=MUAH!
quests.jun24_day1.1718706739747.desc=Wordt een master in kusjes blazen.
quests.jun24_day1.1718706739747.hint=Blaas wat kusjes rond om deze quest te voltooien!
quests.jun24_day1.1718706739747.name=De kus Quest
quests.jun24_day1.1718706936721.chaincaption=Dag 7
quests.jun24_day1.1718707055454.completed=Wat lief!
quests.jun24_day1.1718707055454.desc=Laat jouw liefde aan andere habbo´s zien
quests.jun24_day1.1718707055454.hint=Kom maar op met het typen van die hartjes tekens!
quests.jun24_day1.1718707055454.name=Laat jouw Liefde zien!
quests.jun24_day1.1718707146913.completed=Goed gedaan, tijdreiziger!
quests.jun24_day1.1718707146913.desc=Waar zou jij eindigen?
quests.jun24_day1.1718707146913.hint=Gebruik de Tijdmachine Teleport en reis naar een andere tijd.
quests.jun24_day1.1718707146913.name=Reis door de tijd!
quests.jun24_day1.name=Dagelijkse HC Quests 
quests.jun24_norja.1715695645773.chaincaption=Habbo´s Oude/Nieuwe Collecties
quests.jun24_norja.1715695645773.chaininfo=Laten we wat oude collecties uitbreiden!
quests.jun24_norja.1715695694560.completed=Blijf verzamelen!
quests.jun24_norja.1715695694560.desc=Laten we wat oude collecties uitbreiden!
quests.jun24_norja.1715695694560.hint=Haal 5 nieuwe items van de Norja Meubi lijn uit de catalogus om deze quest te voltooien!
quests.jun24_norja.1715695694560.name=Habbo´s Nieuwe Collecties
quests.jun24_norja.1715695827725.completed=Jij bent een pixel verzamelaar!
quests.jun24_norja.1715695827725.desc=Het is tijd voor een mini collectie!
quests.jun24_norja.1715695827725.hint=Haal 1 mini zeldzaamheid uit de catalogus om deze quest te voltooien!
quests.jun24_norja.1715695827725.name=Mini Zeldzaamheid
quests.jun24_norja.name=Habbo´s Oude/Nieuwe Collecties
quests.jun24_plasto.1715696415593.chaincaption=Habbo´s Oude/Nieuwe Collecties
quests.jun24_plasto.1715696415593.chaininfo=Laten we wat oude collecties uitbreiden!
quests.jun24_plasto.1715696494801.completed=Blijf verzamelen!
quests.jun24_plasto.1715696494801.desc=Laten we wat oude collecties uitbreiden!
quests.jun24_plasto.1715696494801.hint=Haal 5 nieuwe furni items van de Plasto Meubi lijn uit de catalogus om deze quest te voltooien! (Plasto kamerbundel niet inbegrepen)
quests.jun24_plasto.1715696494801.name=Habbo´s Oude/Nieuwe Collecties
quests.jun24_plasto.1715696569108.completed=Jij bent een pixel verzamelaar!
quests.jun24_plasto.1715696569108.desc=Het is tijd voor een mini collectie!
quests.jun24_plasto.1715696569108.hint=Haal 1 mini zeldzaamheid uit de catalogus om deze quest te voltooien!
quests.jun24_plasto.1715696569108.name=Mini Zeldzaamheid
quests.jun24_plasto.name=Habbo´s Oude/Nieuwe Collecties
quests.jun24_silo.1715676357367.chaincaption=Habbo´s Oude/Nieuwe Collecties
quests.jun24_silo.1715676357367.chaininfo=Laten we wat oude collecties uitbreiden!
quests.jun24_silo.1715676390340.completed=Blijf verzamelen!
quests.jun24_silo.1715676390340.desc=Laten we wat oude collecties uitbreiden!
quests.jun24_silo.1715676390340.hint=Haal 5 nieuwe furni items van de Silo Meubi lijn uit de catalogus om deze quest te voltooien! (Silo kamerbundel is niet inbegrepen)
quests.jun24_silo.1715676390340.name=Habbo´s Oude/Nieuwe Collecties
quests.jun24_silo.1715676804891.completed=Jij bent een pixel verzamelaar!
quests.jun24_silo.1715676804891.desc=Het is tijd voor een mini collectie!
quests.jun24_silo.1715676804891.hint=Haal 1 mini zeldzaamheid uit de catalogus om deze quest te voltooien!
quests.jun24_silo.1715676804891.name=Mini Zeldzaamheid
quests.jun24_silo.name=Habbo´s Oude/Nieuwe Collecties
quests.list.accept=Start Quest
quests.list.caption=Quests
quests.list.completed=Je hebt alle Quests in deze categorie gedaan. Bravo!
quests.list.nextquestavailable=Je volgende Quest is beschikbaar over
quests.list.no_quests=Er zijn momenteel geen quests beschikbaar. Probeer het later opnieuw!
quests.list.opencatalog=Open de Shop!
quests.list.opennavigator=Zoek naar kamers!
quests.list.questdelayed=Tijd tot de volgende Quest
quests.list.reject=Stop de Quest.
quests.list.rewardcaption=Bonus
quests.lympix1.1343121901227.completed=Geweldig! Je hebt deel 1 van 16 voltooid. Je bent klaar om te hardlopen! Het is tijd om een trainer te vinden!
quests.lympix1.1343121901227.desc=Welkom bij de Habbo-lympix! Trek je sportkleren aan.
quests.lympix1.1343121901227.hint=Kleed je om en maak je klaar voor de wedstrijden. Hardloopschoenen, een korte broek en een T-shirt zouden je goed staan.
quests.lympix1.1343121901227.name=KLAAR VOOR DE START
quests.lympix1.1343128965656.completed=Uitstekend! Je hebt deel 2 van 16 voltooid. Het is tijd om je training te beginnen. 
quests.lympix1.1343128965656.desc=Zoek een Personal Coach in het Hotel.
quests.lympix1.1343128965656.hint=Voordat je van start gaat, heb je echt een coach en een goede training nodig. Zoek een Personal Coach in het Hotel.
quests.lympix1.1343128965656.name=ONTMOET JE COACH
quests.lympix1.1343129598433.completed=Bravo! Je hebt deel 3 van 16 voltooid. Ga nu naar Griekenland, waar de Spelen ooit begonnen.
quests.lympix1.1343129598433.desc=Begin je training. Loop gedurende 30 seconden op Rollers.
quests.lympix1.1343129598433.hint=Zoek 2 of meer Rollers en probeer er 30 seconden op te blijven.
quests.lympix1.1343129598433.name=BEGIN MET TRAINEN
quests.lympix1.1343131815613.completed=Gefeliciteerd! Je hebt deel 4 van 16 voltooid. Het is tijd om de Fakkel aan te steken.
quests.lympix1.1343131815613.desc=Ga naar Griekenland, waar de Olympische Spelen jaren geleden zijn begonnen.
quests.lympix1.1343131815613.hint=Zoek een kamer met daarin ten minste 4 Habbo-lympix Muren, 2 Habbo-limpix Zuilen en een Habbo-lympix Tempelpoort.
quests.lympix1.1343131815613.name=GA NAAR GRIEKENLAND
quests.lympix1.1343132514694.completed=Wauw! Je hebt deel 5 van 16 voltooid. Het is tijd voor de estafette.
quests.lympix1.1343132514694.desc=Steek een Fakkel aan in de geest van de oude Olympiërs!
quests.lympix1.1343132514694.hint=Zoek een Habbo-lympix Fakkel en dubbelklik erop om een Fakkel te ontvangen.
quests.lympix1.1343132514694.name=STEEK DE FAKKEL AAN
quests.lympix1.1343134778003.completed=Geweldig gezongen! Je hebt deel 6 van 16 voltooid. Dit is het moment om de Fakkel door te geven.
quests.lympix1.1343134778003.desc=Het is tijd om de Olympische hymne te zingen... in het Grieks!
quests.lympix1.1343134778003.hint=Zoek de Griekse tekst van de Olympische hymne op en zing de eerste regel (vijf woorden) terwijl je een Fakkel vasthoudt. Hint: de Engelstalige Wikipedia kan je helpen :)
quests.lympix1.1343134778003.name=DE OLYMPISCHE HYMNE
quests.lympix1.1343136539353.completed=Goed gedaan. Je hebt deel 7 van 16 voltooid. Ga nu naar China voor de volgende stap.
quests.lympix1.1343136539353.desc=Ben je moe? Rust even uit nadat je de Fakkel hebt doorgegeven aan 5 Habbo's.
quests.lympix1.1343136539353.hint=Geef een Fakkel door aan 5 andere Habbo's.
quests.lympix1.1343136539353.name=GEEF DE FAKKEL DOOR
quests.lympix1.1343138237864.completed=Goed gedaan! Je hebt deel 8 van 16 voltooid. Halverwege! Ga nu een Fakkel halen.
quests.lympix1.1343138237864.desc=Breng de Olympische vlam naar de volgende halte: China.
quests.lympix1.1343138237864.hint=Hou een Fakkel vast en ga een Chinese kamer binnen met ten minste één Chinese Maanpoort en één Rode Lantaarn.
quests.lympix1.1343138237864.name=DOOR CHINA
quests.lympix1.1343138893570.completed=Goed gedaan! Je hebt deel 9 van 16 voltooid. De volgende halte is de woestijn.
quests.lympix1.1343138893570.desc=Help een handje. Het is jouw beurt om de Fakkel te dragen.
quests.lympix1.1343138893570.hint=Ontvang een Fakkel van 5 andere Habbo's.
quests.lympix1.1343138893570.name=ONTVANG DE FAKKEL
quests.lympix1.1343139395594.completed=Uitstekend! Je hebt deel 10 van 16 voltooid. Blijf nu rennen.
quests.lympix1.1343139395594.desc=Krijg je het al warm? Volgens de kaart ben je in de buurt van de woestijn.
quests.lympix1.1343139395594.hint=Hou een Fakkel vast en ga een woestijnkamer binnen met ten minste 5 Zandperkjes.
quests.lympix1.1343139395594.name=DOOR DE WOESTIJN
quests.lympix1.1343139829473.completed=Goed werk! Je hebt deel 11 van 16 voltooid. Ga nu naar de jungle voor de volgende stap.
quests.lympix1.1343139829473.desc=Nu alweer moe? Neem even rust nadat je de Fakkel hebt doorgegeven.
quests.lympix1.1343139829473.hint=Geef een Fakkel door aan 10 andere Habbo's.
quests.lympix1.1343139829473.name=OVERHANDIG DE FAKKEL
quests.lympix1.1343140152566.completed=Geweldig! Je hebt deel 12 van 16 voltooid. Ga nu die Fakkel halen en loop richting het Stadion.
quests.lympix1.1343140152566.desc=Verdwaal niet in de jungle!
quests.lympix1.1343140152566.hint=Hou een Fakkel vast en ga een junglekamer binnen met ten minste 5 Jungleperkjes.
quests.lympix1.1343140152566.name=DOOR DE JUNGLE
quests.lympix1.1343140580039.completed=Hebbes! Je hebt deel 13 van 16 voltooid. Ga nu richting het Stadion.
quests.lympix1.1343140580039.desc=Je bent er bijna. Neem de Fakkel mee voor het laatste stukje.
quests.lympix1.1343140580039.hint=Ontvang een Fakkel van 10 andere Habbo's.
quests.lympix1.1343140580039.name=NEEM DE FAKKEL AAN
quests.lympix1.1343140816131.completed=Uitstekend! Je hebt deel 14 van 16 voltooid. Je bent nu dicht bij de finishlijn.
quests.lympix1.1343140816131.desc=Zorg dat je op tijd het Stadion bereikt!
quests.lympix1.1343140816131.hint=Hou een Fakkel vast en ga een kamer binnen met ten minste 10 Renbanen en een Doelpaal.
quests.lympix1.1343140816131.name=HET STADION
quests.lympix1.1343142928288.completed=Fantastisch! Je hebt deel 15 van 16 voltooid. Het Podium is vlakbij, ruik je het al?
quests.lympix1.1343142928288.desc=Voor je het Podium bereikt, moet je nog even hordelopen.
quests.lympix1.1343142928288.hint=Loop (spring) over ten minste 10 horden.
quests.lympix1.1343142928288.name=SPRING!
quests.lympix1.1343143511032.completed=Ongelofelijk! Deel 16 van 16 is voltooid. Dankzij jou zijn de Habbo-lympix een succes.
quests.lympix1.1343143511032.desc=Netjes! Ga op het Podium staan en geniet samen met je vrienden van dit moment!
quests.lympix1.1343143511032.hint=Hou een Fakkel vast en ga in een kamer op een Podium staan met tenminste 20 andere Habbo's, die ook allemaal een Fakkel vast hebben.
quests.lympix1.1343143511032.name=DE GROTE FINALE
quests.lympix1.keepcalm.chaincaption=Kalm Aan En Vooral Doorgaan
quests.lympix1.keepcalm.chaininfo=Neem de Fakkel mee op een reis rond de wereld en doe daarna mee aan de Habbo-lympix!
quests.lympix1.looklike.completed=Goed zo. Je hebt deel 1 van 16 voltooid. Moet ik je nu Hare Majesteit noemen?
quests.lympix1.looklike.desc=Kijk in je kledingkast en probeer je te kleden zoals de Koningin.
quests.lympix1.looklike.hint=De Koningin is moe. Ze heeft vakantie nodig, en een vervanger. Kun jij dat aan? Kleed je zoals zij!
quests.lympix1.looklike.name=KLEED JE ALS DE KONINGIN
quests.lympix1.looklike2.completed=Let goed op! Je hebt deel 7 van 16 voltooid. Je bent nu klaar om op jacht te gaan.
quests.lympix1.looklike2.desc=Nu is het tijd om plezier te maken en... op hertenjacht te gaan. Wat heb je nodig?
quests.lympix1.looklike2.hint=Stap op een paard en kijk in je kledingkast, kies de juiste outfit en trek die aan.
quests.lympix1.looklike2.name=KLEED JE ALS DE KONINGIN 2
quests.lympix1.looklike3.completed=Ah, da's een stuk beter!  Nu denken ze dat je familie bent... Je hebt deel 9 van 16 voltooid.
quests.lympix1.looklike3.desc=Kijk in je kledingkast, kies de juiste outfit en trek die aan.
quests.lympix1.looklike3.hint=Eigenlijk zien deze herten er behoorlijk vijandig en dreigend uit... Laat ze zien dat je aan hun kant staat.
quests.lympix1.looklike3.name=KLEED JE ALS DE KONINGIN 3
quests.lympix1.looklike4.completed=Je bent een sensatie! Je hebt deel 14 van 16 voltooid.
quests.lympix1.looklike4.desc=Kijk in je kledingkast, kies de juiste outfit en trek die aan.
quests.lympix1.looklike4.hint=Scammed, de beroemde punkband, geeft vanavond een concert. De Koningin is ook uitgenodigd. Wat moet je aan?
quests.lympix1.looklike4.name=KLEED JE ALS DE KONINGIN 4
quests.lympix1.majesty.chaincaption=In Dienst Van Hare Majesteit
quests.lympix1.majesty.chaininfo=Je moet de koningin gaan vervangen. Doe de Quest op de juiste manier en er wachten vette beloningen op je!
quests.lympix1.name=Habbo-lympix
quests.lympix1.palaces.completed=KONINKLIJK! En ook nog met een mooi uitzicht. Je hebt deel 4 van 16 voltooid.
quests.lympix1.palaces.desc=Zoek 3 kamers met daarin 1 Bank Met Britse Vlag en 1 Koninklijke Theedame.
quests.lympix1.palaces.hint=Het is tijd om je koninklijke onderkomen te ontdekken. Vind er 3.
quests.lympix1.palaces.name=BEZOEK KONINKLIJKE PALEIZEN
quests.lympix1.queensguards.completed=Op de plaats... rust! Het is je gelukt, je hebt deel 5 van 16 voltooid.
quests.lympix1.queensguards.desc=Controleer nu je troepen.
quests.lympix1.queensguards.hint=Vind 5 Habbo's in een kamer die een zwarte afro, een rood legerjasje en een zwarte broek dragen.
quests.lympix1.queensguards.name=CHECK DE BEWAKING
quests.lympix1.respect.completed=De echte Koningin is bijna jaloers op jouw waardigheid. Je hebt deel 3 van 16 voltooid.
quests.lympix1.respect.desc=Geef 3 keer Respect aan andere Habbo's.
quests.lympix1.respect.hint=Vinden jouw onderdanen je aardig? Dat is heel belangrijk voor een Koningin. Maar eerst moet je hen ook respect tonen. Geef Respect aan 3 verschillende Habbo's – verspreid het onder je mensen!
quests.lympix1.respect.name=RESPECT VOOR JE MENSEN
quests.lympix1.save.completed=Ontroerend! Je hebt het supergoed gedaan als vervanger van de Koningin. De Koningin is je dankbaar! Je hebt deel 16 van 16 voltooid!
quests.lympix1.save.desc=Dus toon liefde aan de mensen!
quests.lympix1.save.hint=Een wijs heerser waardeert zijn loyale aanhangers. Zelfs als die aanhangers punkkapsels dragen. ;)Toon liefde aan jouw mensen by door het Hart Signaal te laten zien!
quests.lympix1.save.name=GOD SAVE THE QUEEN
quests.lympix1.stags.completed=Aha! Gevonden. Wie het laatst lacht... Je hebt deel 8 van 16 voltooid.
quests.lympix1.stags.desc=Waar zijn de herten? Zoek ze op.
quests.lympix1.stags.hint=Zoek een kamer met 5 Habbo's die een Rendier Muts dragen.
quests.lympix1.stags.name=HERTENJACHT
quests.lympix1.tea1.completed=Zalig! Misschien de volgende keer met een wolkje melk. Je hebt deel 11 van 16 voltooid.
quests.lympix1.tea1.desc=Het is theetijd. Ga snel kijken of de Koningin het water al opgezet heeft.
quests.lympix1.tea1.hint=Klik op een Koninklijke Theedame voor een vers kopje thee.
quests.lympix1.tea1.name=T-TIJD
quests.lympix1.tea2.completed=Delen geeft dubbel plezier. Je bent echt een goede gastheer. Je hebt deel 12 van 16 voltooid.
quests.lympix1.tea2.desc=Deze thee is zo superlekker dat je hem echt moet delen met je vrienden.
quests.lympix1.tea2.hint=Deze thee smaakt lekker, koninklijk zelfs! Deel de thee 6 keer uit aan je vrienden.
quests.lympix1.tea2.name=T-TIJD 2
quests.lympix1.tea3.completed=Bravo! Een echte Teamprestatie!  Je hebt deel 13 van 16 voltooid.
quests.lympix1.tea3.desc=Nu het theetijd is, is het logisch om 'T' te maken, toch?
quests.lympix1.tea3.hint=Maak met vier van je vrienden de letter T in je kamer.
quests.lympix1.tea3.name=T-TIJD 3
quests.lympix1.wave.completed=Gefeliciteerd, dat heb je heel waardig gedaan! Je hebt deel 2 van 16 voltooid.
quests.lympix1.wave.desc=Zwaai naar 5 Habbo's om deze Quest te behalen.
quests.lympix1.wave.hint=Waar is de Koningin het beste in? Zwaaien naar het publiek natuurlijk!
quests.lympix1.wave.name=ZWAAIEN ALS DE KONINGIN
quests.lympix1.wave2.completed=Als jij zwaait, gebeuren er magische dingen. Je hebt deel 6 van 16 voltooid. Wat is toch je geheim?
quests.lympix1.wave2.desc=Zwaai naar 10 Habbo's om deze Quest te behalen.
quests.lympix1.wave2.hint=Vergroot je populariteit. Zwaai naar 10 van je onderdanen.
quests.lympix1.wave2.name=ZWAAIEN ALS DE KONINGIN 2
quests.lympix1.wave3.completed=Geweldig. Ze waren compleet in de ban van jou – net zoals de anderen. Je hebt deel 10 van 16 voltooid.
quests.lympix1.wave3.desc=Gebruik je magie op hen. Zwaai naar ze!
quests.lympix1.wave3.hint=Zwaai naar 20 Habbo's die een Rendier Muts dragen.
quests.lympix1.wave3.name=ZWAAIEN ALS DE KONINGIN 3
quests.lympix1.wave4.completed=Geweldig! Nu hebben ze weer vertrouwen in de toekomst. Je hebt deel 15 van 16 voltooid.
quests.lympix1.wave4.desc=Zwaai naar 40 Habbo's die een punkkapsel dragen.
quests.lympix1.wave4.hint=Hoe reageren deze punkers op koninklijk gedrag? Even testen: zwaai naar het publiek.
quests.lympix1.wave4.name=ZWAAIEN ALS DE KONINGIN 4
quests.lympix2.looklike.completed=Goed zo. Je hebt deel 1 van 16 voltooid. Moet ik je nu Hare Majesteit noemen?
quests.lympix2.looklike.desc=Kijk in je kledingkast en probeer je te kleden zoals de Koningin.
quests.lympix2.looklike.hint=De Koningin is moe. Ze heeft vakantie nodig, en een vervanger. Kun jij dat aan? Kleed je zoals zij!
quests.lympix2.looklike.name=KLEED JE ALS DE KONINGIN
quests.lympix2.looklike2	.completed=Let goed op! Je hebt deel 7 van 16 voltooid. Je bent nu klaar om op jacht te gaan.
quests.lympix2.looklike2	.desc=Nu is het tijd om plezier te maken en... op hertenjacht te gaan. Wat heb je nodig?
quests.lympix2.looklike2	.hint=Stap op een paard en kijk in je kledingkast, kies de juiste outfit en trek die aan.
quests.lympix2.looklike2	.name=KLEED JE ALS DE KONINGIN 2
quests.lympix2.looklike3.completed=Ah, da's een stuk beter!  Nu denken ze dat je familie bent... Je hebt deel 9 van 16 voltooid.
quests.lympix2.looklike3.desc=Kijk in je kledingkast, kies de juiste outfit en trek die aan.
quests.lympix2.looklike3.hint=Eigenlijk zien deze herten er behoorlijk vijandig en dreigend uit... Laat ze zien dat je aan hun kant staat.
quests.lympix2.looklike3.name=KLEED JE ALS DE KONINGIN 3
quests.lympix2.looklike4.completed=Je bent een sensatie! Je hebt deel 14 van 16 voltooid.
quests.lympix2.looklike4.desc=Kijk in je kledingkast, kies de juiste outfit en trek die aan.
quests.lympix2.looklike4.hint=Scammed, de beroemde punkband, geeft vanavond een concert. De Koningin is ook uitgenodigd. Wat moet je aan?
quests.lympix2.looklike4.name=KLEED JE ALS DE KONINGIN 4
quests.lympix2.majesty.chaincaption=In Dienst Van Hare Majesteit
quests.lympix2.majesty.chaininfo=Je moet de koningin gaan vervangen. Doe de Quest op de juiste manier en er wachten vette beloningen op je!
quests.lympix2.name=Habbo-Lympix
quests.lympix2.palaces.completed=KONINKLIJK! En ook nog met een mooi uitzicht. Je hebt deel 4 van 16 voltooid.
quests.lympix2.palaces.desc=Zoek 3 kamers met daarin 1 Bank Met Britse Vlag en 1 Koninklijke Theedame.
quests.lympix2.palaces.hint=Het is tijd om je koninklijke onderkomen te ontdekken. Vind er 3.
quests.lympix2.palaces.name=BEZOEK KONINKLIJKE PALEIZEN
quests.lympix2.queensguards.completed=Op de plaats... rust! Het is je gelukt, je hebt deel 5 van 16 voltooid.
quests.lympix2.queensguards.desc=Controleer nu je troepen.
quests.lympix2.queensguards.hint=Vind 5 Habbo's in een kamer die een zwarte afro, een rood legerjasje en een zwarte broek dragen.
quests.lympix2.queensguards.name=CHECK DE BEWAKING
quests.lympix2.respect.completed=De echte Koningin is bijna jaloers op jouw waardigheid. Je hebt deel 3 van 16 voltooid.
quests.lympix2.respect.desc=Geef 3 keer Respect aan andere Habbo's.
quests.lympix2.respect.hint=Vinden jouw onderdanen je aardig? Dat is heel belangrijk voor een Koningin. Maar eerst moet je hen ook respect tonen. Geef Respect aan 3 verschillende Habbo's – verspreid het onder je mensen!
quests.lympix2.respect.name=RESPECT VOOR JE MENSEN
quests.lympix2.save.completed=Ontroerend! Je hebt het supergoed gedaan als vervanger van de Koningin. De Koningin is je dankbaar! Je hebt deel 16 van 16 voltooid!
quests.lympix2.save.desc=Dus toon liefde aan de mensen!
quests.lympix2.save.hint=Een wijs heerser waardeert zijn loyale aanhangers. Zelfs als die aanhangers punkkapsels dragen. ;)\r\nToon liefde aan jouw mensen by door het Hart Signaal te laten zien!
quests.lympix2.save.name=GOD SAVE THE QUEEN
quests.lympix2.stags.completed=Aha! Gevonden. Wie het laatst lacht... Je hebt deel 8 van 16 voltooid.
quests.lympix2.stags.desc=Waar zijn de herten? Zoek ze op.
quests.lympix2.stags.hint=Zoek een kamer met 5 Habbo's die een Rendier Muts dragen.
quests.lympix2.stags.name=HERTENJACHT
quests.lympix2.tea1.completed=Zalig! Misschien de volgende keer met een wolkje melk. Je hebt deel 11 van 16 voltooid.
quests.lympix2.tea1.desc=Het is theetijd. Ga snel kijken of de Koningin het water al opgezet heeft.
quests.lympix2.tea1.hint=Klik op een Koninklijke Theedame voor een vers kopje thee.
quests.lympix2.tea1.name=T-TIJD
quests.lympix2.tea2.completed=Delen geeft dubbel plezier. Je bent echt een goede gastheer. Je hebt deel 12 van 16 voltooid.
quests.lympix2.tea2.desc=Deze thee is zo superlekker dat je hem echt moet delen met je vrienden.
quests.lympix2.tea2.hint=Deze thee smaakt lekker, koninklijk zelfs! Deel de thee 6 keer uit aan je vrienden.
quests.lympix2.tea2.name=T-TIJD 2
quests.lympix2.tea3.completed=Bravo! Een echte Teamprestatie!  Je hebt deel 13 van 16 voltooid.
quests.lympix2.tea3.desc=Nu het theetijd is, is het logisch om 'T' te maken, toch?
quests.lympix2.tea3.hint=Maak met vier van je vrienden de letter T in je kamer.
quests.lympix2.tea3.name=T-TIJD 3
quests.lympix2.wave.completed=Gefeliciteerd, dat heb je heel waardig gedaan! Je hebt deel 2 van 16 voltooid.
quests.lympix2.wave.desc=Zwaai naar 5 Habbo's om deze Quest te behalen.
quests.lympix2.wave.hint=Waar is de Koningin het beste in? Zwaaien naar het publiek natuurlijk!
quests.lympix2.wave.name=ZWAAIEN ALS DE KONINGIN
quests.lympix2.wave2.completed=Als jij zwaait, gebeuren er magische dingen. Je hebt deel 6 van 16 voltooid. Wat is toch je geheim?
quests.lympix2.wave2.desc=Zwaai naar 10 Habbo's om deze Quest te behalen.
quests.lympix2.wave2.hint=Vergroot je populariteit. Zwaai naar 10 van je onderdanen.
quests.lympix2.wave2.name=ZWAAIEN ALS DE KONINGIN 2
quests.lympix2.wave3.completed=Geweldig. Ze waren compleet in de ban van jou – net zoals de anderen. Je hebt deel 10 van 16 voltooid.
quests.lympix2.wave3.desc=Gebruik je magie op hen. Zwaai naar ze!
quests.lympix2.wave3.hint=Zwaai naar 20 Habbo's die een Rendier Muts dragen.
quests.lympix2.wave3.name=ZWAAIEN ALS DE KONINGIN 3
quests.lympix2.wave4.completed=Geweldig! Nu hebben ze weer vertrouwen in de toekomst. Je hebt deel 15 van 16 voltooid.
quests.lympix2.wave4.desc=Zwaai naar 40 Habbo's die een punkkapsel dragen.
quests.lympix2.wave4.hint=Hoe reageren deze punkers op koninklijk gedrag? Even testen: zwaai naar het publiek.
quests.lympix2.wave4.name=ZWAAIEN ALS DE KONINGIN 4
quests.lympix24.1719820662736.chaincaption=HabboSports 2024
quests.lympix24.1719820662736.chaininfo=
quests.lympix24.1719820686480.completed=Geweldig! Je hebt deel 1 van 16 voltooid. Je bent klaar om te hardlopen! Het is tijd om een trainer te vinden!
quests.lympix24.1719820686480.desc=Welkom bij de HabboSports! Trek je sportkleren aan.
quests.lympix24.1719820686480.hint=Kleed je om en maak je klaar voor de wedstrijden. Hardloopschoenen, een korte broek en een T-shirt zouden je goed staan.
quests.lympix24.1719820686480.name=KLAAR VOOR DE START
quests.lympix24.1719820773765.completed=Uitstekend! Je hebt deel 2 van 16 voltooid. Het is tijd om je training te beginnen.
quests.lympix24.1719820773765.desc=Zoek een Personal Coach in het Hotel.
quests.lympix24.1719820773765.hint=Voordat je van start gaat, heb je echt een coach en een goede training nodig. Zoek een Personal Coach in het Hotel.
quests.lympix24.1719820773765.name=ONTMOET JE COACH
quests.lympix24.1719820868701.completed=Bravo! Je hebt deel 3 van 16 voltooid. Ga nu naar Griekenland, waar de Spelen ooit begonnen.
quests.lympix24.1719820868701.desc=Begin je training. Loop gedurende 30 seconden op Rollers.
quests.lympix24.1719820868701.hint=Zoek 2 of meer Rollers en probeer er 30 seconden op te blijven.
quests.lympix24.1719820868701.name=BEGIN MET TRAINEN
quests.lympix24.1719821391299.completed=Gefeliciteerd! Je hebt deel 4 van 16 voltooid. Het is tijd om de Fakkel aan te steken.
quests.lympix24.1719821391299.desc=Ga naar Griekenland, waar de Olympische Spelen jaren geleden zijn begonnen.
quests.lympix24.1719821391299.hint=Zoek een kamer met daarin ten minste 4 Habbo-lympix Muren, 2 Habbo-limpix Zuilen en een Habbo-lympix Tempelpoort.
quests.lympix24.1719821391299.name=GA NAAR GRIEKENLAND
quests.lympix24.1719821586933.completed=Wauw! Je hebt deel 5 van 16 voltooid. Het is tijd voor de estafette.
quests.lympix24.1719821586933.desc=Steek een Fakkel aan in de geest van de oude Olympiërs!
quests.lympix24.1719821586933.hint=Zoek een Habbo-lympix Fakkel en dubbelklik erop om een Fakkel te ontvangen.
quests.lympix24.1719821586933.name=STEEK DE FAKKEL AAN
quests.lympix24.1719821698775.completed=Geweldig gezongen! Je hebt deel 6 van 16 voltooid. Dit is het moment om de Fakkel door te geven.
quests.lympix24.1719821698775.desc=Het is tijd om de Olympische hymne te zingen... in het Grieks!
quests.lympix24.1719821698775.hint=Zoek de Griekse tekst van de Olympische hymne op en zing de eerste regel (vijf woorden) terwijl je een Fakkel vasthoudt. Hint: de Engelstalige Wikipedia kan je helpen :)
quests.lympix24.1719821698775.name=DE OLYMPISCHE HYMNE
quests.lympix24.1719821850124.completed=Goed gedaan. Je hebt deel 7 van 16 voltooid. De volgende halte is de woestijn.
quests.lympix24.1719821850124.desc=Ben je moe? Rust even uit nadat je de Fakkel hebt doorgegeven aan 5 Habbo's.
quests.lympix24.1719821850124.hint=Geef een Fakkel door aan 5 andere Habbo's.
quests.lympix24.1719821850124.name=GEEF DE FAKKEL DOOR
quests.lympix24.1719822053360.completed=Goed gedaan! Je hebt deel 12 van 16 voltooid. Ga nu een Fakkel halen.
quests.lympix24.1719822053360.desc=Breng het olympisch vuur naar de volgende stop: Parijs.
quests.lympix24.1719822053360.hint=Houd een fakkel vast en ga een Franse kamer binnen met minstens één zolderkamer, één vers brood karretje en één straatkunst Expositie.
quests.lympix24.1719822053360.name=RONDJE FRANKRIJK
quests.lympix24.1719822349585.completed=Goed gedaan! Je hebt deel 9 van 16 voltooid. Ga nu naar de jungle voor de volgende stap.
quests.lympix24.1719822349585.desc=Help een handje. Het is jouw beurt om de Fakkel te dragen.
quests.lympix24.1719822349585.hint=Ontvang een Fakkel van 5 andere Habbo's.
quests.lympix24.1719822349585.name=ONTVANG DE FAKKEL
quests.lympix24.1719822463119.completed=Uitstekend! Je hebt deel 8 van 16 voltooid. Halverwege! Blijf nu rennen.
quests.lympix24.1719822463119.desc=Krijg je het al warm? Volgens de kaart ben je in de buurt van de woestijn.
quests.lympix24.1719822463119.hint=Hou een Fakkel vast en ga een woestijnkamer binnen met ten minste 5 Zandperkjes.
quests.lympix24.1719822463119.name=DOOR DE WOESTIJN
quests.lympix24.1719822880894.completed=Goed werk! Je hebt deel 11 van 16 voltooid. Now head to France for the next step.
quests.lympix24.1719822880894.desc=Nu alweer moe? Neem even rust nadat je de Fakkel hebt doorgegeven.
quests.lympix24.1719822880894.hint=Geef een Fakkel door aan 10 andere Habbo's.
quests.lympix24.1719822880894.name=OVERHANDIG DE FAKKEL
quests.lympix24.1719822961858.completed=Geweldig! Je hebt deel 10 van 16 voltooid. Ga nu die Fakkel halen en loop richting het Stadion.
quests.lympix24.1719822961858.desc=Verdwaal niet in de jungle!
quests.lympix24.1719822961858.hint=Hou een Fakkel vast en ga een junglekamer binnen met ten minste 5 Jungleperkjes.
quests.lympix24.1719822961858.name=DOOR DE JUNGLE
quests.lympix24.1719823276647.completed=Hebbes! Je hebt deel 13 van 16 voltooid. Ga nu richting het Stadion.
quests.lympix24.1719823276647.desc=Je bent er bijna. Neem de Fakkel mee voor het laatste stukje.
quests.lympix24.1719823276647.hint=Ontvang een Fakkel van 10 andere Habbo's.
quests.lympix24.1719823276647.name=NEEM DE FAKKEL AAN
quests.lympix24.1719823346240.completed=Uitstekend! Je hebt deel 14 van 16 voltooid. Je bent nu dicht bij de finishlijn.
quests.lympix24.1719823346240.desc=Zorg dat je op tijd het Stadion bereikt!
quests.lympix24.1719823346240.hint=Hou een Fakkel vast en ga een kamer binnen met ten minste 10 Renbanen en een Doelpaal.
quests.lympix24.1719823346240.name=HET STADION
quests.lympix24.1719824241628.completed=Fantastisch! Je hebt deel 15 van 16 voltooid. Het Podium is vlakbij, ruik je het al?
quests.lympix24.1719824241628.desc=Voor je het Podium bereikt, moet je nog even hordelopen.
quests.lympix24.1719824241628.hint=Loop (spring) over ten minste 10 horden.
quests.lympix24.1719824241628.name=SPRING!
quests.lympix24.1719824316428.completed=Ongelofelijk! Deel 16 van 16 is voltooid. Dankzij jou zijn de HabboSports een succes.
quests.lympix24.1719824316428.desc=Netjes! Ga op het Podium staan en geniet samen met je vrienden van dit moment!
quests.lympix24.1719824316428.hint=Hou een Fakkel vast en ga in een kamer op een Podium staan met tenminste 20 andere Habbo's, die ook allemaal een Fakkel vast hebben.
quests.lympix24.1719824316428.name=DE GROTE FINALE
quests.lympix24.name=HabboSports 2024
quests.march25.1738829611370.completed=Goed zo! Je hebt een Tijger Knuffel verzameld, maar er zijn er nog veel meer!
quests.march25.1738829611370.desc=Maak jouw Gacha Machine knuffel collectie compleet!
quests.march25.1738829611370.hint=Vindt een Tijger Knuffel en voeg hem toe aan je groeiende collectie! Vergeet niet de badge te dragen om naar de volgende taak te gaan.
quests.march25.1738829611370.name=Gacha Machine Knuffels!
quests.march25.1738832235555.completed=Goed zo! Je hebt een Eend Knuffel verzameld, maar er zijn er nog veel meer!
quests.march25.1738832235555.desc=Maak jouw Gacha Machine knuffel collectie compleet!
quests.march25.1738832235555.hint=Vindt een Eend Knuffel en voeg hem toe aan je groeiende collectie! Vergeet niet de badge te dragen om naar de volgende taak te gaan.
quests.march25.1738832235555.name=Gacha Machine Knuffels!
quests.march25.1738832796456.completed=Goed zo! Je hebt een Octopus Knuffel verzameld, maar er zijn er nog veel meer!
quests.march25.1738832796456.desc=Maak jouw Gacha Machine knuffel collectie compleet!
quests.march25.1738832796456.hint=Vindt een Octopus Knuffel en voeg hem toe aan je groeiende collectie! Vergeet niet de badge te dragen om naar de volgende taak te gaan.
quests.march25.1738832796456.name=Gacha Machine Knuffels!
quests.march25.1738832946100.completed=Goed zo! Je hebt een Schaap Knuffel verzameld, maar er zijn er nog veel meer!
quests.march25.1738832946100.desc=Maak jouw Gacha Machine knuffel collectie compleet!
quests.march25.1738832946100.hint=Vindt een Schaap Knuffel en voeg hem toe aan je groeiende collectie! Vergeet niet de badge te dragen om naar de volgende taak te gaan.
quests.march25.1738832946100.name=Gacha Machine Knuffels!
quests.march25.1738833092025.completed=Goed zo! Je hebt een Hyena Knuffel verzameld, maar er zijn er nog veel meer!
quests.march25.1738833092025.desc=Maak jouw Gacha Machine knuffel collectie compleet!
quests.march25.1738833092025.hint=Vindt een Hyena Knuffel en voeg hem toe aan je groeiende collectie! Vergeet niet de badge te dragen om naar de volgende taak te gaan.
quests.march25.1738833092025.name=Gacha Machine Knuffels!
quests.march25.1738833250792.completed=Het is je gelukt! Maak jouw Gacha Machine collectie compleet met een Uil Knuffel!
quests.march25.1738833250792.desc=Maak jouw Gacha Machine knuffel collectie compleet!
quests.march25.1738833250792.hint=Vindt een Uil Knuffel en voeg hem toe aan je groeiende collectie! Vergeet niet de badge te dragen om naar de volgende taak te gaan.
quests.march25.1738833250792.name=Gacha Machine Knuffels!
quests.march25.name=Gacha Machine Collectie
quests.march25royal.1738833854885.chaincaption=Gacha Machine Collectie!
quests.march25royal.1738833866316.completed=Goed zo! Je hebt een Koninklijke Tijger Knuffel verzameld, maar er zijn er nog veel meer!
quests.march25royal.1738833866316.desc=Maak jouw Koninklijke Gacha Machine knuffel collectie compleet!
quests.march25royal.1738833866316.hint=Vindt een Koninklijke Tijger Knuffel en voeg hem toe aan je groeiende collectie! Vergeet niet de badge te dragen om naar de volgende taak te gaan.
quests.march25royal.1738833866316.name=Koninklijke Gacha Machine 
quests.march25royal.1738834093561.completed=Goed zo! Je hebt een Koninklijke Eend Knuffel verzameld, maar er zijn er nog veel meer!
quests.march25royal.1738834093561.desc=Maak jouw Koninklijke Gacha Machine knuffel collectie compleet!
quests.march25royal.1738834093561.hint=Vindt een Koninklijke Eend Knuffel en voeg hem toe aan je groeiende collectie! Vergeet niet de badge te dragen om naar de volgende taak te gaan.
quests.march25royal.1738834093561.name=Koninklijke Gacha Machine 
quests.march25royal.1738834235941.completed=Goed zo! Je hebt een Koninklijke Octopus Knuffel verzameld, maar er zijn er nog veel meer!
quests.march25royal.1738834235941.desc=Maak jouw Koninklijke Gacha Machine knuffel collectie compleet!
quests.march25royal.1738834235941.hint=Vindt een Koninklijke Octopus Knuffel en voeg hem toe aan je groeiende collectie! Vergeet niet de badge te dragen om naar de volgende taak te gaan.
quests.march25royal.1738834235941.name=Koninklijke Gacha Machine 
quests.march25royal.1738834360758.completed=Goed zo! Je hebt een Koninklijke Schaap Knuffel verzameld, maar er zijn er nog veel meer!
quests.march25royal.1738834360758.desc=Maak jouw Koninklijke Gacha Machine knuffel collectie compleet!
quests.march25royal.1738834360758.hint=Vindt een Koninklijke Schaap Knuffel en voeg hem toe aan je groeiende collectie! Vergeet niet de badge te dragen om naar de volgende taak te gaan.
quests.march25royal.1738834360758.name=Koninklijke Gacha Machine 
quests.march25royal.1738834532755.completed=Goed zo! Je hebt een Koninklijke Hyena Knuffel verzameld, maar er zijn er nog veel meer!
quests.march25royal.1738834532755.desc=Maak jouw Koninklijke Gacha Machine knuffel collectie compleet!
quests.march25royal.1738834532755.hint=Vindt een Koninklijke Hyena Knuffel en voeg hem toe aan je groeiende collectie! Vergeet niet de badge te dragen om naar de volgende taak te gaan.
quests.march25royal.1738834532755.name=Koninklijke Gacha Machine 
quests.march25royal.1738834672294.completed=Goed zo! Je hebt een Koninklijke Uil Knuffel verzameld, maar er zijn er nog veel meer!
quests.march25royal.1738834672294.desc=Maak jouw Koninklijke Gacha Machine knuffel collectie compleet!
quests.march25royal.1738834672294.hint=Vindt een Koninklijke Uil Knuffel en voeg hem toe aan je groeiende collectie! Vergeet niet de badge te dragen om naar de volgende taak te gaan.
quests.march25royal.1738834672294.name=Koninklijke Gacha Machine 
quests.march25royal.name=Gacha Machine Collectie!
quests.masterchocolatier1.1700047436117.chaincaption=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700047436117.chaininfo=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700047561809.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.masterchocolatier1.1700047561809.desc=Gek op Chocolade
quests.masterchocolatier1.1700047561809.hint=Craft de Chocoladereep om deze quest te voltooien!
quests.masterchocolatier1.1700047561809.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700047630492.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.masterchocolatier1.1700047630492.desc=Gek op Chocolade
quests.masterchocolatier1.1700047630492.hint=Craft de Chocoladetaart om deze quest te voltooien!
quests.masterchocolatier1.1700047630492.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700047969092.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.masterchocolatier1.1700047969092.desc=Gek op Chocolade
quests.masterchocolatier1.1700047969092.hint=Craft de Chocolade Milkshake om deze quest te voltooien!
quests.masterchocolatier1.1700047969092.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700048072857.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.masterchocolatier1.1700048072857.desc=Gek op Chocolade
quests.masterchocolatier1.1700048072857.hint=Craft de Luxe Bonbon Doos om deze quest te voltooien!
quests.masterchocolatier1.1700048072857.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700048135597.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.masterchocolatier1.1700048135597.desc=Gek op Chocolade
quests.masterchocolatier1.1700048135597.hint=Craft de Laagjes Chocoladetaart om deze quest te voltooien!
quests.masterchocolatier1.1700048135597.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700048556624.completed=Gefeliciteerd! Kom morgen terug om te blijven craften in de volgende Quest!
quests.masterchocolatier1.1700048556624.desc=Gek op Chocolade
quests.masterchocolatier1.1700048556624.hint=Craft de Decadente Warme Chocolademelk om deze quest te voltooien!
quests.masterchocolatier1.1700048556624.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier2.1700049008525.chaincaption=Master Chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.1700049008525.chaininfo=Master Chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.1700049030233.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.masterchocolatier2.1700049030233.desc=Verfrissende Pepermuntjes
quests.masterchocolatier2.1700049030233.hint=Craft de Chocolade-Munt Bonbon Doos om deze quest te voltooien terwijl je de Gek op Chocolade-badge draagt!
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name.desc=Verfrissende Pepermuntjes
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name.hint=Craft de Chocolade-Munt Bonbon Doos om deze quest te voltooien terwijl je de Gek op Chocolade-badge draagt!
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name=Master Chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.1700049271299.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.masterchocolatier2.1700049271299.desc=Verfrissende Pepermuntjes
quests.masterchocolatier2.1700049271299.hint=Craft de Chocolade-Munt Bonbon Doos om deze quest te voltooien terwijl je de Gek op Chocolade-badge draagt!
quests.masterchocolatier2.1700049271299.name=Master Chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.1700049450474.completed=Gefeliciteerd! Kom morgen terug om te blijven craften in de volgende Quest!
quests.masterchocolatier2.1700049450474.desc=Verfrissende Pepermuntjes
quests.masterchocolatier2.1700049450474.hint=Craft de Warme Munt-Chocolademelk om deze quest te voltooien terwijl je de Gek op Chocolade-badge draagt!
quests.masterchocolatier2.1700049450474.name=Master Chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.name=Master Chocolatier 2
quests.masterchocolatier3.1700151241516.chaincaption=Master Chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.1700151241516.chaininfo=Master Chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.1700151282535.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.masterchocolatier3.1700151282535.desc=Wilde Bessen
quests.masterchocolatier3.1700151282535.hint=Craft de Chocolade-Bessen Bonbon Doos om deze quest te voltooien terwijl je de Verfrissende Pepermuntjes Badge draagt!
quests.masterchocolatier3.1700151282535.name=Master Chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.1700151415319.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.masterchocolatier3.1700151415319.desc=Wilde Bessen
quests.masterchocolatier3.1700151415319.hint=Craft de Chocolade-Bessen Taart om deze quest te voltooien terwijl je de Verfrissende Pepermuntjes Badge draagt!
quests.masterchocolatier3.1700151415319.name=Master Chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.1700151465169.completed=Gefeliciteerd! Kom morgen terug om te blijven craften in de volgende Quest!
quests.masterchocolatier3.1700151465169.desc=Wilde Bessen
quests.masterchocolatier3.1700151465169.hint=Craft de Warme Bessen-Chocolademelk om deze quest te voltooien terwijl je de Verfrissende Pepermuntjes Badge draagt!
quests.masterchocolatier3.1700151465169.name=Master Chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.name=Master Chocolatier 3
quests.masterchocolatier4.1700151624458.chaincaption=Master Chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.1700151624458.chaininfo=Master Chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.1700151686978.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.masterchocolatier4.1700151686978.desc=Regenboog Vreugde
quests.masterchocolatier4.1700151686978.hint=Craft de Regenboog Bonbon Doos om deze quest te voltooien terwijl je de Wilde Bessen Badge draagt!
quests.masterchocolatier4.1700151686978.name=Master Chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.1700151759954.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.masterchocolatier4.1700151759954.desc=Regenboog Vreugde
quests.masterchocolatier4.1700151759954.hint=Craft de Chocolade-Funfetti Taart om deze quest te voltooien terwijl je de Wilde Bessen Badge draagt!
quests.masterchocolatier4.1700151759954.name=Master Chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.1700151844107.completed=Gefeliciteerd! Jij bent een Master Chocolatier!
quests.masterchocolatier4.1700151844107.desc=Regenboog Vreugde
quests.masterchocolatier4.1700151844107.hint=Craft de Chocolade-Funfetti Taart om deze quest te voltooien terwijl je de Wilde Bessen Badge draagt!
quests.masterchocolatier4.1700151844107.name=Master Chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.name=Master Chocolatier 4
quests.mastergoldencrafter.1700152005069.chaincaption=Master Crafter Goud
quests.mastergoldencrafter.1700152005069.chaininfo=Master Crafter Goud
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.desc=Schitter als een Gouden ticket
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.hint=Craft het Gouden 2023 Pakket om deze quest te voltooien!
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.name=Master Crafter Goud
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.desc=Schitter als een Gouden ticket
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.hint=Craft het Gekke Chocolatier Jasje om deze quest te voltooien!
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.name=Master Crafter Goud
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.desc=Schitter als een Gouden ticket
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.hint=Craft de Chocolatier Jurk om deze quest te voltooien!
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.name=Master Crafter Goud
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.desc=Schitter als een Gouden ticket
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.hint=Craft de Feestelijke Boom Muts om deze quest te voltooien!
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.name=Master Crafter Goud
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.desc=Schitter als een Gouden ticket Quest
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.hint=Craft de Gouden Kerstman Schoenen om deze quest te voltooien!
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.name=Master Crafter Goud
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.completed=Gefeliciteerd! Je bent nu een ware vakhabbo op het gebied van Gouden Crafting!
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.desc=Schitter als een Gouden ticket
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.hint=Craft de Gouden Rugzak om deze quest te voltooien!
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.name=Master Crafter Goud
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.desc=Schitter als een Gouden ticket
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.hint=Craft de Schoudertas om deze quest te voltooien!
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.name=Gouden Craft Master
quests.mastergoldencrafter.name=Master Crafter Goud
quests.may24_crafting1.1713510503130.chaincaption=Graffiti-leven
quests.may24_crafting1.1713510503130.chaininfo=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting1.1713510588822.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.may24_crafting1.1713510588822.desc=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting1.1713510588822.hint=Craft de verfemmer 3 keer om deze quest te voltooien!
quests.may24_crafting1.1713510588822.name=Graffiti-leven
quests.may24_crafting1.1713510701013.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.may24_crafting1.1713510701013.desc=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting1.1713510701013.hint=Craft de Graffiti Doodskop 2 keer om deze quest te voltooien!
quests.may24_crafting1.1713510701013.name=Graffiti-leven
quests.may24_crafting1.1713510806891.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.may24_crafting1.1713510806891.desc=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting1.1713510806891.hint=Craft de Graffiti Eend 2 keer om deze quest te voltooien!
quests.may24_crafting1.1713510806891.name=Graffiti-leven
quests.may24_crafting1.1713510900407.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.may24_crafting1.1713510900407.desc=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting1.1713510900407.hint=Craft de Graffiti Haai om deze quest te voltooien!
quests.may24_crafting1.1713510900407.name=Graffiti-leven
quests.may24_crafting1.1713510968091.completed=Jij bent een geboren artiest!
quests.may24_crafting1.1713510968091.desc=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting1.1713510968091.hint=Craft de Graffiti Draak om deze quest te voltooien!
quests.may24_crafting1.1713510968091.name=Graffiti-leven
quests.may24_crafting1.name=Graffiti-leven
quests.may24_crafting1_extra.1713509385666.chaincaption=Graffiti leven II
quests.may24_crafting1_extra.1713509385666.chaininfo=Je kunt een extra prijs winnen!
quests.may24_crafting1_extra.1713509438175.completed=Jij bent een geboren artiest!
quests.may24_crafting1_extra.1713509438175.desc=Je kunt een extra prijs winnen!
quests.may24_crafting1_extra.1713509438175.hint=Gebruik de badge die je hebt gewonnen voor het voltooien van de Graffiti leven Quest om 500 ijslolly´s te winnen!
quests.may24_crafting1_extra.1713509438175.name=Graffiti leven II
quests.may24_crafting1_extra.name=Graffiti leven II
quests.may24_crafting2.1713511102990.chaincaption=Een graffiti manier van leven
quests.may24_crafting2.1713511102990.chaininfo=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting2.1713511223494.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.may24_crafting2.1713511223494.desc=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting2.1713511223494.hint=Craft het Geverfde Gasmasker om deze quest te voltooien!
quests.may24_crafting2.1713511223494.name=Een graffiti manier van leven
quests.may24_crafting2.1713511304602.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.may24_crafting2.1713511304602.desc=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting2.1713511304602.hint=Craft het Cross Body Tasje om deze quest te voltooien!
quests.may24_crafting2.1713511304602.name=Een graffiti manier van leven
quests.may24_crafting2.1713511379906.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.may24_crafting2.1713511379906.desc=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting2.1713511379906.hint=Craft de Doodskop Haarspeld om deze quest te voltooien 
quests.may24_crafting2.1713511379906.name=Een graffiti manier van leven
quests.may24_crafting2.1713511458954.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.may24_crafting2.1713511458954.desc=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting2.1713511458954.hint=Craft de Cargo Broek om deze quest te voltooien!
quests.may24_crafting2.1713511458954.name=Een graffiti manier van leven
quests.may24_crafting2.1713511598202.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.may24_crafting2.1713511598202.desc=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting2.1713511598202.hint=Craft het gekleurde Pompadour kapsel om deze quest te voltooien!
quests.may24_crafting2.1713511598202.name=Een graffiti manier van leven
quests.may24_crafting2.1713511660464.completed=Je bent een superster!
quests.may24_crafting2.1713511660464.desc=Laten we er iets moois van maken!
quests.may24_crafting2.1713511660464.hint=Craft de Tattoo Mouw om deze quest te voltooien 
quests.may24_crafting2.1713511660464.name=Een graffiti manier van leven
quests.may24_crafting2.name=Een graffiti manier van leven
quests.may24_crafting2_extra.1713508395552.chaincaption=Een graffiti manier van leven II
quests.may24_crafting2_extra.1713508395552.chaininfo=Je kunt een extra prijs winnen!
quests.may24_crafting2_extra.1713508811456.completed=Je bent een superster!
quests.may24_crafting2_extra.1713508811456.desc=Je kunt een extra prijs winnen!
quests.may24_crafting2_extra.1713508811456.hint=Gebruik de badge die je hebt gewonnen voor het voltooien van de Graffiti manier van leven Quest om 1000 ijslolly´s te winnen!
quests.may24_crafting2_extra.1713508811456.name=Graffiti manier van leven II
quests.may24_crafting2_extra.name=Graffiti manier van leven II
quests.may25_wonderland.1745308417155.completed=Goed gedaan!
quests.may25_wonderland.1745308417155.desc=Draag de Kroon Badge.
quests.may25_wonderland.1745308417155.hint=Selecteer de Kroon Badge uit je inventaris en draag hem om een speciale prijs te winnen!
quests.may25_wonderland.1745308417155.name=Alice in Habboland!
quests.may25_wonderland.name=Alice in Habboland!
quests.may25crafting.1744010960856.chaincaption=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744010960856.chaininfo=Alice in Habboland Craft Quest!
quests.may25crafting.1744010971691.completed=Goed zo! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.may25crafting.1744010971691.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744010971691.hint=Craft een Witte Rozenstruik om deze Quest te voltooien!
quests.may25crafting.1744010971691.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744011420309.completed=Goed zo! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.may25crafting.1744011420309.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744011420309.hint=Craft een Witte Roos Grootvaders Klok om deze Quest te voltooien!
quests.may25crafting.1744011420309.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744011708121.completed=Goed zo! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.may25crafting.1744011708121.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744011708121.hint=Gebruik een Gevlekte rode kwast om een Rode Rozenstruik te craften!
quests.may25crafting.1744011708121.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744012568688.completed=Goed zo! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.may25crafting.1744012568688.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744012568688.hint=Gebruik een Gevlekte rode kwast om een Rode Roos Grootvaders Klok te craften!
quests.may25crafting.1744012568688.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744012759550.completed=Goed zo! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.may25crafting.1744012759550.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744012759550.hint=Craft Babbelende Bloemen om deze Quest te voltooien!
quests.may25crafting.1744012759550.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744012962899.completed=Goed zo! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.may25crafting.1744012962899.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744012962899.hint=Craft de Schoppenkaart Bewaker om deze Quest te voltooien!
quests.may25crafting.1744012962899.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744013086674.completed=Goed zo! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.may25crafting.1744013086674.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744013086674.hint=Craft de Hartenkaart Bewaker om deze Quest te voltooien!
quests.may25crafting.1744013086674.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744013192321.completed=Goed zo! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.may25crafting.1744013192321.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744013192321.hint=Craft de Rode Dame om deze Quest te voltooien!
quests.may25crafting.1744013192321.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744013299325.completed=Goed zo! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.may25crafting.1744013299325.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744013299325.hint=Craft een Troon van Kaarten om deze Quest te voltooien!
quests.may25crafting.1744013299325.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744013373257.completed=Goed zo! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.may25crafting.1744013373257.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744013373257.hint=Craft een Schaak Kroon om deze Quest te voltooien!
quests.may25crafting.1744013373257.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744013527802.completed=Goed zo! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.may25crafting.1744013527802.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744013527802.hint=Craft een Ketting met Klok om deze Quest te voltooien!
quests.may25crafting.1744013527802.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744013642381.completed=Goed zo! Ga verder met craften om alle quest te voltooien en een prijs te winnen!
quests.may25crafting.1744013642381.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744013642381.hint=Craft een Trompet Met Hartje om deze Quest te voltooien!
quests.may25crafting.1744013642381.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.1744013740209.completed=Je hebt de Alice in Habboland Craft Quest voltooid! Bekijk je inventaris om je welverdiende prijs te claimen!
quests.may25crafting.1744013740209.desc=Craft magische items tijdens de Alice in Habboland Quest!
quests.may25crafting.1744013740209.hint=Craft een Theekopjes Hoed om deze Quest te voltooien!
quests.may25crafting.1744013740209.name=Alice Craft Quest!
quests.may25crafting.name=Alice Craft Quest!
quests.mini24.1712658098750.completed=Wat een talent!
quests.mini24.1712658098750.desc=Dit is jouw overwinning!
quests.mini24.1712658098750.hint=Versier jezelf met de badge die je hebt verdiend in ons officiële spel!
quests.mini24.1712658098750.name=De Boerderij in Kleuren
quests.mini24.1712658673215.completed=Wat een talent!
quests.mini24.1712658673215.desc=Dit is jouw overwinning!
quests.mini24.1712658673215.hint=Versier jezelf met de badge die je hebt verdiend in ons officiële spel!
quests.mini24.1712658673215.name=De Boerderij in Kleuren
quests.mini24.1712658783344.completed=Wat een talent!
quests.mini24.1712658783344.desc=Dit is jouw overwinning!
quests.mini24.1712658783344.hint=Versier jezelf met de badge die je hebt verdiend in ons officiële spel!
quests.mini24.1712658783344.name=De Boerderij in Kleuren
quests.mini24.1712658880777.completed=Wat een talent!
quests.mini24.1712658880777.desc=Dit is jouw overwinning!
quests.mini24.1712658880777.hint=Versier jezelf met de badge die je hebt verdiend in ons officiële spel!
quests.mini24.1712658880777.name=De Boerderij in Kleuren
quests.mini24.1712659014433.completed=Wat een talent!
quests.mini24.1712659014433.desc=Dit is jouw overwinning!
quests.mini24.1712659014433.hint=Versier jezelf met de badge die je hebt verdiend in ons officiële spel!
quests.mini24.1712659014433.name=De Boerderij in Kleuren
quests.mini24.1712659111038.completed=Wat een talent!
quests.mini24.1712659111038.desc=Dit is jouw overwinning!
quests.mini24.1712659111038.hint=Versier jezelf met de badge die je hebt verdiend in ons officiële spel!
quests.mini24.1712659111038.name=De Boerderij in Kleuren
quests.mini24.1712659204950.completed=Wat een talent!
quests.mini24.1712659204950.desc=Dit is jouw overwinning!
quests.mini24.1712659204950.hint=Versier jezelf met de badge die je hebt verdiend in ons officiële spel!
quests.mini24.1712659204950.name=De Boerderij in Kleuren
quests.mini24.chaincaption=De Boerderij in Kleuren
quests.mini24.name=De Boerderij in Kleuren
quests.monsterplants.1336126524053.chaincaption=Een gelukkige plant is een vruchtbare plant
quests.monsterplants.1336126524053.chaininfo=Monsterplanten kunnen nogal vereenzamen zelfs in de drukte. Eén ding worden ze altijd blij van en dat is de kans om gekruist te worden!
quests.monsterplants.1336126639592.completed=Jippie! Het lijkt alsof je zaad geoogst hebt en je Monsterplant ziet er ook niet meer zo sip uit.
quests.monsterplants.1336126639592.desc=Kruis je Monsterplant met een andere!
quests.monsterplants.1336126639592.hint=Monsterplanten kunnen eenzaam zijn. Kruis er meer om ze gezelschap te geven! Je kunt een Monsterplant met die van een vriend kruisen OF je kunt er twee van jezelf kruisen.
quests.monsterplants.1336126639592.name=Kruis een Monster!
quests.monsterplants.1336126798248.completed=Da's een mooie! Je hebt er iets moois van gemaakt hier. Zo, erg, mooi en toch zo angstaanjagend...
quests.monsterplants.1336126798248.desc=Kruis een Monsterplant van zeldzaamheid niveau lvl1
quests.monsterplants.1336126798248.hint=Kruis Monsterplanten zodat het zaad wat eruit komt van niveau 1 of hoger is.
quests.monsterplants.1336126798248.name=Kruis Monsters II
quests.monsterplants.1336129796751.chaincaption=Laat Zien Wat Liefde Is!
quests.monsterplants.1336129796751.chaininfo=Is je Monsterplant sip en bedroefd? Neem deel aan deze Quest om hem op te beuren en te verzorgen.
quests.monsterplants.1336129853166.completed=Een goed verzorgde plant is een blije plant, en deze planten hebben alle liefde nodig die ze kunnen krijgen!
quests.monsterplants.1336129853166.desc=Behandel je planten om ze gelukkig en levend te houden!
quests.monsterplants.1336129853166.hint=Monsterplanten zijn erg precies op hun uiterlijk. Behandel en verzorg je plant om hem beter over zichzelf te laten voelen. Hoe meer zorg een plant nodig heeft hoe dichter je bij je doel bent.
quests.monsterplants.1336129853166.name=Laat Zien Wat Liefde Is
quests.monsterplants.1336130481850.completed=Uitstekend! Je timmert flink aan de weg en wordt een formidabele plantenteler!
quests.monsterplants.1336130481850.desc=Kruis een Monsterplant van zeldzaamheid niveau lvl3
quests.monsterplants.1336130481850.hint=Kruis Monsterplanten zodat het zaad wat eruit komt van niveau 3 of hoger is.
quests.monsterplants.1336130481850.name=Kruis Monsters III
quests.monsterplants.1336131144565.completed=Jippie! Je plant voelt zicht steeds beter!
quests.monsterplants.1336131144565.desc=Verzorg Monsterplanten voorbij zeldzaamheid niveau lvl3
quests.monsterplants.1336131144565.hint=Verzorg je plant door hem te behandelen. Hoe meer zorg een plant nodig heeft hoe dichter je bij je doel bent.
quests.monsterplants.1336131144565.name=Laat Zien Wat Liefde Is II
quests.monsterplants.1336131365579.completed=Aaaahhh! Zelfs lelijke Monsterplanten hebben liefde nodig - meer zelfs omdat ze zo lelijk zijn. Gelukkig hebben ze een hart van goud, tenminste, volgens de laatste lijkschouwing...
quests.monsterplants.1336131365579.desc=Verzorg Monsterplanten voorbij zeldzaamheid niveau lvl5
quests.monsterplants.1336131365579.hint=Maak Monsterplanten blij door goed voor ze te zorgen. Hoe meer zorg een plant nodig heeft hoe dichter je bij je doel bent.
quests.monsterplants.1336131365579.name=Laat Zien Wat Liefde Is III
quests.monsterplants.1336383904592.chaincaption=Zoek de Verloren Planten
quests.monsterplants.1336383904592.chaininfo=Slechtste citaat van Proust ooit? Waarschijnlijk! OP deze Quest ga je op jacht in het Hotel naar planten die er verschillend uitzien.
quests.monsterplants.1336384056534.completed=Ze zijn misschien klein en gedrongen maar ze zijn echt prettig om samen TV te kijken. Golf vinden ze niks. Ze haten golf.
quests.monsterplants.1336384056534.desc=Vind de Monsterplant van de Knoestige Soort
quests.monsterplants.1336384056534.hint=Vind en klik op de Knoestige Monsterplant.
quests.monsterplants.1336384056534.name=Vind een Knoestige
quests.monsterplants.1336384585060.completed=Jippie! Het kriebelt een beetje als je hem een kus geeft, dat je dat weet.
quests.monsterplants.1336384585060.desc=Vind een Monsterplant met een snor onder zijn neus!
quests.monsterplants.1336384585060.hint=Vind en klik een Monsterplant met een snor onder zijn neus.
quests.monsterplants.1336384585060.name=Vind de Snor!
quests.monsterplants.1336385700670.chaincaption=Stapt naar buiten...
quests.monsterplants.1336385700670.chaininfo=Neem je Monsterplant mee uit om het Hotel te bezichtigen en om nieuwe vrienden te maken.
quests.monsterplants.1336385775532.completed=De Monsterplant is niet onder de indruk van je dinersuggestie. Misschien lust ie alleen rauw vlees? Misschien houdt ie veel van sushi? Of misschien is ie op een dieet van kauwgom en gebakken appels...?
quests.monsterplants.1336385775532.desc=Neem je Monsterplant mee uit eten!
quests.monsterplants.1336385775532.hint=Neem je Monsterplant mee uit eten in iemand anders kamer. Kamer moet een Valentijnsdiner-tafel bevatten.
quests.monsterplants.1336385775532.name=Mijn avondeten met...
quests.monsterplants.1336387373332.completed=De Monsterplant vind huisdieren geen lekkernij. Misschien is het een veganist?
quests.monsterplants.1336387373332.desc=Neem je plant mee naar een eetkamer en ontmoet een paar huisdieren!
quests.monsterplants.1336387373332.hint=Neem je Monsterplant mee naar een kamer met tenminste 3 andere huisdieren en hun eigenaars. Kijk eens of je Monsterplant van huisdieren houd... om te eten.
quests.monsterplants.1336387373332.name=Huisdier voor een Plant
quests.monsterplants.1336389742714.completed=De Monsterplant is geïntrigeerd door je aanbod... Pas op, nu lust ie Habbo bloed, ik zou afstand houden als ik jou was.
quests.monsterplants.1336389742714.desc=Misschien houd ie wel van Habbo vlees?
quests.monsterplants.1336389742714.hint=Misschien heeft je Monsterplant meer honger dan je dacht, op de huisdieren van je vriend kauwen is misschien niet genoeg? Neem je Monsterplant mee naar een kamer met tenminste 5 andere Habbo's en kijk of hij dat leuk vindt.
quests.monsterplants.1336389742714.name=Plant Debutant
quests.monsterplants.1336390885903.completed=Waarom ziet ie met zoveel ogen toch niet dat er van hem word gehouden?
quests.monsterplants.1336390885903.desc=Vind een Monsterplant met heel veel ogen!
quests.monsterplants.1336390885903.hint=Vind en klik een Monsterplant met heel veel ogen!
quests.monsterplants.1336390885903.name=De ogen zijn het helemaal!
quests.monsterplants.1336392370797.completed=Zijn tanden zien er niet zo erg uit... voor een monstrueuze trol tenminste.
quests.monsterplants.1336392370797.desc=Vind een Monsterplant met rare tanden!
quests.monsterplants.1336392370797.hint=Vind en klik op de Rare Tanden Monsterplant!
quests.monsterplants.1336392370797.name=Neem een mondvol
quests.monsterplants.1336982557533.completed=Als je je Monsterplant op zijn gemak wilt stellen moet je geen precaire onderwerpen aansnijden zoals schoonheid, de prijs van kattenbakkorrels of de mogelijkheid van het einde van de wereld.
quests.monsterplants.1336982557533.desc=Verzorg Monsterplanten voorbij zeldzaamheid niveau lvl7
quests.monsterplants.1336982557533.hint=Verzorg je plant en maak dat ze zich beter voelen door ze te behandelen. Hoe meer zorg een plant nodig heeft hoe dichter je bij je doel bent.
quests.monsterplants.1336982557533.name=Laat Zien Wat Liefde Is IV
quests.monsterplants.1336983759094.completed=Je hebt er eentje gevonden! Heb je hallo gezegd? Heb je beloofd om terug te komen en hem weer te ontmoeten? Heb je bevroren erwten naar hem gegooid? Tsk tsk tsk schande!
quests.monsterplants.1336983759094.desc=Vind de Phoenicus-kleurige Monsterplant!
quests.monsterplants.1336983759094.hint=Tijd om op jacht te gaan naar Monsterplanten! Vind en klik op de Phoenicus-kleurige (roze) Monsterplant!
quests.monsterplants.1336983759094.name=Een Kleurrijk Stel
quests.monsterplants.1336988219818.chaincaption=Plantenkijkers in het Paradijs
quests.monsterplants.1336988219818.chaininfo=Er zijn zo veel verschillende typen Monsterplanten, hoeveel zie je er?
quests.monsterplants.1336988247020.completed=Zoals we weten komt schoonheid in allerlei vorm, van bochtig tot knoestig. Wie bepaalt wat tegenwoordig echte schoonheid is?
quests.monsterplants.1336988247020.desc=Vind alle verschillende vormen Monsterplanten
quests.monsterplants.1336988247020.hint=Vind alle verschillende vormen Monsterplanten.
quests.monsterplants.1336988247020.name=Vormenzoekers
quests.monsterplants.1336997077393.chaincaption=Maak plezier met je Plant
quests.monsterplants.1336997077393.chaininfo=Monter je Monsterplant op door met hem uit te gaan om leuke dingen te doen.
quests.monsterplants.1336998276303.completed=Can You Feel It? Calling in the air tonight...?  Weet je, Monsterplanten vinden Phil Collins leuk maar hebben een voorkeur voor de Peter Gabriel versie van Genesis. Kan je nagaan.
quests.monsterplants.1336998276303.desc=Zing een liefdeslied voor hem om te laten zien dat je van hem houdt.
quests.monsterplants.1336998276303.hint=We hebben gehoord dat Monsterplanten van Phil Collins houden. Neurie de wijs van 'Against All Odds' en kijk of je plant dat leuk vindt...
quests.monsterplants.1336998276303.name=Zing zo hard als je kunt
quests.monsterplants.1336998276303.searchtag=
quests.monsterplants.1336999394121.completed=Jup, hij houdt van dansen! Het liefst tango maar met salsa kan je hem verleiden! Lijndansen vind ie verschrikkelijk en hij heeft een rare hekel aan Billy Ray Cyrus.
quests.monsterplants.1336999394121.desc=Dans met de Monsterplant!
quests.monsterplants.1336999394121.hint=We hebben vastgesteld dat Monsterplanten van muziek houden. Misschien houden ze ook van dansen. Verzamel 7 vrienden en dans in een cirkel om je Monsterplant!
quests.monsterplants.1336999394121.name=Een dans met een Plant
quests.monsterplants.1337000543921.chaincaption=Vrienden maken was nog nooit zo makkelijk
quests.monsterplants.1337000543921.chaininfo=...Behalve voor Victor Frankenstein! Hoe dan ook, in deze Quest moet je vrienden zoeken voor je Monsterplant!
quests.monsterplants.1337000640992.completed=Ik vraag me af waar ze het over hebben? Over de economie denk ik, dat is een fiscaal conservatieve palmboom!
quests.monsterplants.1337000640992.desc=Neem je plant mee naar een kamer met een Bollywood Palmboom.
quests.monsterplants.1337000640992.hint=Vind een kamer met een Bollywood Palmboom en zet je Monsterplant er bij.
quests.monsterplants.1337000640992.name=Verre neef misschien?
quests.monsterplants.1337001131754.completed=Klaar! Wist je dat de Vreemd Starende Plant hoogleraar farmacologie aan de universiteit van Lutjebroek is? Dat beweert ie tenminste. Hij beweert ook lid te zijn van de Wiggles.
quests.monsterplants.1337001131754.desc=Neem je plant mee naar een kamer met een Vreemd Starende Plant.
quests.monsterplants.1337001131754.hint=Vind een kamer met een Vreemd Starende Plant en zet je Monsterplant er bij.
quests.monsterplants.1337001131754.name=Misschien zijn broer?
quests.monsterplants.1337001203954.completed=Ze konden het niet goed met elkaar vinden. Ik bedoel, ze zeggen dat liefde geen grenzen heeft, maar je Monsterplant mocht die Vulkaanbloem ECHT niet... Best schattig eigenlijk...
quests.monsterplants.1337001203954.desc=Breng de Monsterplant naar een kamer met een Vulkaanbloem.
quests.monsterplants.1337001203954.hint=Breng de Monsterplant naar een kamer met een Vulkaanbloem. Kijk of je plant liever met een soortgenoot wil zijn.
quests.monsterplants.1337001203954.name=Uitbarsting van plezier?
quests.monsterplants.1337065193114.completed=Hoeveel ogen heb je nodig om de schoonheid van binnen te zien?
quests.monsterplants.1337065193114.desc=Vind alle verschillende oogtypen Monsterplanten.
quests.monsterplants.1337065193114.hint=Vind alle verschillende oogtypen Monsterplanten.
quests.monsterplants.1337065193114.name=De ogen zijn het helemaal!
quests.monsterplants.1337066340057.completed=Je plant heeft het naar z'n zin hier. Misschien moet je 'm even met rust laten, dan kan hij een paar vrienden maken en zichzelf aardig gaan vinden.
quests.monsterplants.1337066340057.desc=Neem de Monster Plant mee naar een kamer met echte Kas-spullen!
quests.monsterplants.1337066340057.hint=Je plant heeft het naar z'n zin hier. Misschien moet je 'm even met rust laten, dan kan hij een paar vrienden maken en zichzelf aardig gaan vinden.
quests.monsterplants.1337066340057.name=Groen van geluk
quests.monsterplants.1337075054669.completed=Ogen zijn de spiegel van de ziel maar de mond is de luidspreker van de ziel.
quests.monsterplants.1337075054669.desc=Vind alle verschillende mondtypen Monsterplanten.
quests.monsterplants.1337075054669.hint=Vind alle verschillende mondtypen Monsterplanten.
quests.monsterplants.1337075054669.name=Mond van Waanzin
quests.monsterplants.1337075207545.completed=Weet je wat ze zeggen van planten met grote neuzen? Niks. Ze zeggen niks.
quests.monsterplants.1337075207545.desc=Vind alle verschillende neustypen Monsterplanten.
quests.monsterplants.1337075207545.hint=Vind alle verschillende neustypen Monsterplanten.
quests.monsterplants.1337075207545.name=Word neuzig
quests.monsterplants.1337075889055.chaincaption=Geeeeeef ACHT!
quests.monsterplants.1337075889055.chaininfo=Verzamel je vrienden en vier de verscheidenheid aan Monsterplanten met een soort van optocht...
quests.monsterplants.1337075970142.completed=Dat ziet er netjes uit zo op een rij! Ik herinner me mijn eindexamenfeest, toen ik videospelletjes deed...
quests.monsterplants.1337075970142.desc=Vind een kamer met alle Monsterplanten met verschillende vormen op een rij.
quests.monsterplants.1337075970142.hint=Monsterplant Modeshow!!! Vind een kamer met alle Monsterplanten met alle elf vormen op een rij.
quests.monsterplants.1337075970142.name=Alles Op Een Rijtje
quests.monsterplants.1337076193390.completed=Goed gedaan. In tegenstelling tot wat gezegd wordt zijn Monsterplanten niet radioactief. Dat lijkt maar zo.
quests.monsterplants.1337076193390.desc=Vind een kamer met alle Monsterplanten met alle oogtypen op een rij.
quests.monsterplants.1337076193390.hint=Vind een kamer met alle Monsterplanten met verschillende oogtypen op een rij.
quests.monsterplants.1337076193390.name=Oog voor detail
quests.monsterplants.1337076302561.completed=Jemig die Planten moeten wel een astronomische tandartsrekening hebben!
quests.monsterplants.1337076302561.desc=Vind een kamer met alle Monsterplanten met verschillende mondtypen op een rij.
quests.monsterplants.1337076302561.hint=Vind een kamer met alle Monsterplanten met alle elf mondtypes op een rij.
quests.monsterplants.1337076302561.name=Pak je lippenbalsem!
quests.monsterplants.1337076608561.completed=Een Monsterplant komt bij de dokter en zegt "Mijn neus loopt", zegt de oude dikke vermoeide dokter "dan zou ik hem maar achternagaan". Terwijl de dokter in zichzelf giechelt zegt de plant "Dat zou ik ook maar ik heb geen benen."
quests.monsterplants.1337076608561.desc=Vind een kamer met alle Monsterplanten met verschillende neustypen op een rij.
quests.monsterplants.1337076608561.hint=Vind een kamer met alle Monsterplanten met alle elf neustypes op een rij.
quests.monsterplants.1337076608561.name=Zet de neuzen op een rij
quests.monsterplants.1337077851284.completed=Je keek hier, daar, je was moe maar na een slaapje opgefrist en je hebt ze allemaal gevonden! Uitstekend werk, ruimtekadet!
quests.monsterplants.1337077851284.desc=Vind alle verschillende kleuren Monsterplanten.
quests.monsterplants.1337077851284.hint=Vind alle verschillende kleuren Monsterplanten. Klik de Monsterplant om je ontdekking mee te laten tellen in deze Quest.
quests.monsterplants.1337077851284.name=Regenboog Rammelaars
quests.monsterplants.1337152837653.completed=Je plant voelt zich geliefd! Kleine mazzelaar.
quests.monsterplants.1337152837653.desc=Laat anderen hun liefde tonen voor je Monsterplant!
quests.monsterplants.1337152837653.hint=Zet je Monsterplant in de kamer van andere Habbo's en laat hun het hartenteken zien om ze hun liefde te laten tonen.
quests.monsterplants.1337152837653.name=De kern van de zaak
quests.monsterplants.1337157917333.completed=Jippie! Je Monster Plant heeft eindelijk een vriend gemaakt!
quests.monsterplants.1337157917333.desc=Plaats je Monster Plant naast een andere
quests.monsterplants.1337157917333.hint=Zoek een kamer met een andere Monster Plant en plaats de jouwe ernaast om te zien of het klikt tussen ze.
quests.monsterplants.1337157917333.name=Vriendschap bloeit!
quests.monsterplants.name=Monsterplanten
quests.mskquest1.1359557964210.chaincaption=Masker Quest 1
quests.mskquest1.1359557964210.chaininfo=Zoek iemand met hetzelfde Masker!
quests.mskquest1.1359558025493.completed=Je hebt een match! Je hebt een Gouden Masker Badge verdiend. Verzamel ze allemaal om de laatste Quest te kunnen doen.
quests.mskquest1.1359558025493.desc=Draag dit Masker en zoek iemand die hetzelfde draagt.
quests.mskquest1.1359558025493.hint=Je hebt één dag om de Quest te halen. Je vindt dit Masker in de Shop of door een willekeurig Masker te halen in de Masker Winkel in de Navigator. Kies je Masker uit via het 'Omkleed' menu . Om ook de laatste Quest te kunnen doen, moet je ALLE Quests voltooien.
quests.mskquest1.1359558025493.name=Masker Quest
quests.mskquest1.name=Masker Quest 1
quests.mskquest1.searchtag=mskshp
quests.mskquest10.1360338223100.chaincaption=Laatste Masker Quest
quests.mskquest10.1360338223100.chaininfo=Heb je alle negen Gouden Maskers? Laat ze allemaal zien en je krijgt een beloning!
quests.mskquest10.1360338285907.desc=Draag deze Masker Badge.
quests.mskquest10.1360338285907.hint=Selecteer de Masker Badge in Mijn Spullen en draag hem.
quests.mskquest10.1360338285907.name=Laatste Masker Quest
quests.mskquest10.1360338303231.desc=Draag deze Masker Badge.
quests.mskquest10.1360338303231.hint=Selecteer de Masker Badge in Mijn Spullen en draag hem.
quests.mskquest10.1360338303231.name=Laatste Masker Quest
quests.mskquest10.1360338319483.desc=Draag deze Masker Badge.
quests.mskquest10.1360338319483.hint=Selecteer de Masker Badge in Mijn Spullen en draag hem.
quests.mskquest10.1360338319483.name=Laatste Masker Quest
quests.mskquest10.1360338334801.desc=Draag deze Masker Badge.
quests.mskquest10.1360338334801.hint=Selecteer de Masker Badge in Mijn Spullen en draag hem.
quests.mskquest10.1360338334801.name=Laatste Masker Quest
quests.mskquest10.1360338352714.desc=Draag deze Masker Badge.
quests.mskquest10.1360338352714.hint=Selecteer de Masker Badge in Mijn Spullen en draag hem.
quests.mskquest10.1360338352714.name=Laatste Masker Quest
quests.mskquest10.1360338394219.desc=Draag deze Masker Badge
quests.mskquest10.1360338394219.hint=Selecteer de Masker Badge in Mijn Spullen en draag hem.
quests.mskquest10.1360338394219.name=Laatste Masker Quest
quests.mskquest10.1360338414532.desc=Draag deze Masker Badge.
quests.mskquest10.1360338414532.hint=Selecteer de Masker Badge in Mijn Spullen en draag hem.
quests.mskquest10.1360338414532.name=Laatste Masker Quest
quests.mskquest10.1360338446084.desc=Draag deze Masker Badge.
quests.mskquest10.1360338446084.hint=Selecteer de Masker Badge in Mijn Spullen en draag hem.
quests.mskquest10.1360338446084.name=Laatste Masker Quest
quests.mskquest10.1360338467035.completed=Gefeliciteerd! Je hebt de laatste Masker Quest voltooid en de Ultieme Gouden Masker Badge verdiend. Ook ontvang je binnenkort een mysterieuze prijs!
quests.mskquest10.1360338467035.desc=Draag deze Masker Badge.
quests.mskquest10.1360338467035.hint=Selecteer de Masker Badge in Mijn Spullen en draag hem.
quests.mskquest10.1360338467035.name=Laatste Masker Quest
quests.mskquest10.name=Masker Quest 10
quests.mskquest2.1360335366603.chaincaption=Masker Quest 2
quests.mskquest2.1360335366603.chaininfo=Zoek iemand met hetzelfde Masker!
quests.mskquest2.1360336062802.completed=Je hebt een match! Je hebt een Gouden Masker Badge verdiend. Verzamel ze allemaal om de laatste Quest te kunnen doen.
quests.mskquest2.1360336062802.desc=Draag dit Masker en zoek iemand die hetzelfde draagt.
quests.mskquest2.1360336062802.hint=Je hebt één dag om de Quest te halen. Je vindt dit Masker in de Shop of door een willekeurig Masker te halen in de Masker Winkel in de Navigator. Kies je Masker uit via het 'Omkleed' menu . Om ook de laatste Quest te kunnen doen, moet je ALLE Quests voltooien.
quests.mskquest2.1360336062802.name=Masker Quest
quests.mskquest2.name=Masker Quest 2
quests.mskquest2.searchtag=mskshp
quests.mskquest3.1360335587373.chaincaption=Masker Quest 3
quests.mskquest3.1360335587373.chaininfo=Zoek iemand met hetzelfde Masker!
quests.mskquest3.1360335991115.completed=Je hebt een match! Je hebt een Gouden Masker Badge verdiend. Verzamel ze allemaal om de laatste Quest te kunnen doen.
quests.mskquest3.1360335991115.desc=Draag dit Masker en zoek iemand die hetzelfde draagt.
quests.mskquest3.1360335991115.hint=Je hebt één dag om de Quest te halen. Je vindt dit Masker in de Shop of door een willekeurig Masker te halen in de Masker Winkel in de Navigator. Kies je Masker uit via het 'Omkleed' menu . Om ook de laatste Quest te kunnen doen, moet je ALLE Quests voltooien.
quests.mskquest3.1360335991115.name=Masker Quest
quests.mskquest3.name=Masker Quest 3
quests.mskquest3.searchtag=mskshp
quests.mskquest4.1360335624328.chaincaption=Masker Quest 4
quests.mskquest4.1360335624328.chaininfo=Zoek iemand met hetzelfde Masker!
quests.mskquest4.1360336260987.completed=Je hebt een match! Je hebt een Gouden Masker Badge verdiend. Verzamel ze allemaal om de laatste Quest te kunnen doen.
quests.mskquest4.1360336260987.desc=Draag dit Masker en zoek iemand die hetzelfde draagt.
quests.mskquest4.1360336260987.hint=Je hebt één dag om de Quest te halen. Je vindt dit Masker in de Shop of door een willekeurig Masker te halen in de Masker Winkel in de Navigator. Kies je Masker uit via het 'Omkleed' menu . Om ook de laatste Quest te kunnen doen, moet je ALLE Quests voltooien.
quests.mskquest4.1360336260987.name=Masker Quest
quests.mskquest4.name=Masker Quest 4
quests.mskquest4.searchtag=mskshp
quests.mskquest5.1360335646170.chaincaption=Masker Quest 5
quests.mskquest5.1360335646170.chaininfo=Zoek iemand met hetzelfde Masker!
quests.mskquest5.1360336316238.completed=Je hebt een match! Je hebt een Gouden Masker Badge verdiend. Verzamel ze allemaal om de laatste Quest te kunnen doen.
quests.mskquest5.1360336316238.desc=Draag dit Masker en zoek iemand die hetzelfde draagt.
quests.mskquest5.1360336316238.hint=Je vindt dit Masker in de Shop of door een willekeurig Masker te halen in de Masker Winkel in de Navigator. Kies je Masker uit via het 'Omkleed' menu . Om ook de laatste Quest te kunnen doen, moet je ALLE Quests voltooien.
quests.mskquest5.1360336316238.name=Masker Quest
quests.mskquest5.name=Masker Quest 5
quests.mskquest5.searchtag=mskshp
quests.mskquest6.1360335702626.chaincaption=Masker Quest 6
quests.mskquest6.1360335702626.chaininfo=Zoek iemand met hetzelfde Masker!
quests.mskquest6.1360336443385.completed=Je hebt een match! Je hebt een Gouden Masker Badge verdiend. Verzamel ze allemaal om de laatste Quest te kunnen doen.
quests.mskquest6.1360336443385.desc=Draag dit Masker en zoek iemand die hetzelfde draagt.
quests.mskquest6.1360336443385.hint=Je hebt één dag om de Quest te halen. Je vindt dit Masker in de Shop of door een willekeurig Masker te halen in de Masker Winkel in de Navigator. Kies je Masker uit via het 'Omkleed' menu . Om ook de laatste Quest te kunnen doen, moet je ALLE Quests voltooien.
quests.mskquest6.1360336443385.name=Masker Quest
quests.mskquest6.name=Masker Quest 6
quests.mskquest6.searchtag=mskshp
quests.mskquest7.1360335624328.chaincaption=Masker Quest 7
quests.mskquest7.1360335624328.chaininfo=Zoek iemand met hetzelfde Masker!
quests.mskquest7.1360336548746.completed=Je hebt een match! Je hebt een Gouden Masker Badge verdiend. Verzamel ze allemaal om de laatste Quest te kunnen doen.
quests.mskquest7.1360336548746.desc=Draag dit Masker en zoek iemand die hetzelfde draagt.
quests.mskquest7.1360336548746.hint=Je hebt één dag om de Quest te halen. Je vindt dit Masker in de Shop of door een willekeurig Masker te halen in de Masker Winkel in de Navigator. Kies je Masker uit via het 'Omkleed' menu . Om ook de laatste Quest te kunnen doen, moet je ALLE Quests voltooien.
quests.mskquest7.1360336548746.name=Masker Quest
quests.mskquest7.name=Masker Quest 7
quests.mskquest7.searchtag=mskshp
quests.mskquest8.1360335879079.chaincaption=Masker Quest 8
quests.mskquest8.1360335879079.chaininfo=Zoek iemand met hetzelfde Masker!
quests.mskquest8.1360336676145.completed=Je hebt een match! Je hebt een Gouden Masker Badge verdiend. Verzamel ze allemaal om de laatste Quest te kunnen doen.
quests.mskquest8.1360336676145.desc=Draag dit Masker en zoek iemand die hetzelfde draagt.
quests.mskquest8.1360336676145.hint=Je hebt één dag om de Quest te halen. Je vindt dit Masker in de Shop of door een willekeurig Masker te halen in de Masker Winkel in de Navigator. Kies je Masker uit via het 'Omkleed' menu . Om ook de laatste Quest te kunnen doen, moet je ALLE Quests voltooien.
quests.mskquest8.1360336676145.name=Masker Quest
quests.mskquest8.name=Masker Quest 8
quests.mskquest8.searchtag=mskshp
quests.mskquest9.1360335917540.chaincaption=Masker Quest 9
quests.mskquest9.1360335917540.chaininfo=Zoek iemand met hetzelfde Masker!
quests.mskquest9.1360336795259.completed=Je hebt een match! Je hebt een Gouden Masker Badge verdiend. Verzamel ze allemaal om de laatste Quest te kunnen doen.
quests.mskquest9.1360336795259.desc=Draag dit Masker en zoek iemand die hetzelfde draagt.
quests.mskquest9.1360336795259.hint=Je hebt één dag om de Quest te halen. Je vindt dit Masker in de Shop of door een willekeurig Masker te halen in de Masker Winkel in de Navigator. Kies je Masker uit via het 'Omkleed' menu . Om ook de laatste Quest te kunnen doen, moet je ALLE Quests voltooien.
quests.mskquest9.1360336795259.name=Masker Quest
quests.mskquest9.name=Masker Quest 9
quests.mskquest9.searchtag=mskshp
quests.music.name=Muziek
quests.new.name=Achievements
quests.newquestavailable=Nieuwe Quests beschikbaar!
quests.newxmasquestsavailable=Nieuwe X-mas Quest beschikbaar!
quests.nextquesttimer.caption.contracted=Volgende Quest: %time%
quests.nextquesttimer.caption.expanded=Tijd van volgende Quest
quests.nov23_crating.1697622033353.chaincaption=Hemelse Crafts
quests.nov23_crating.1697622033353.chaininfo=Craft alle hemelse items om exclusieve beloningen te winnen!
quests.nov23_crating.1697622033353.name=Hemelse Crafts
quests.nov23_crating.1697622071256.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.nov23_crating.1697622071256.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.nov23_crating.1697622071256.hint=Craft het Hemelse Notitieboek om deze quest te voltooien!
quests.nov23_crating.1697622071256.name=Hemelse Crafts
quests.nov23_crating.1697622163689.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.nov23_crating.1697622163689.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.nov23_crating.1697622163689.hint=Craft de Maan Pot om deze quest te voltooien!
quests.nov23_crating.1697622163689.name=Hemelse Crafts
quests.nov23_crating.1697622222694.completed=Jeeh goed gedaan! Nu mag je rusten!
quests.nov23_crating.1697622222694.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.nov23_crating.1697622222694.hint=Craft de Sterrenvanger om deze quest te voltooien!
quests.nov23_crating.1697622222694.name=Hemelse Crafts
quests.nov23_crating.name=Celestial Crafts
quests.nov23_crating2.1697622324232.chaincaption=Supernova Stijlen
quests.nov23_crating2.1697622324232.chaininfo=Craft alle sterren items om exclusieve beloningen te winnen!
quests.nov23_crating2.1697622324232.name=Supernova Stijlen
quests.nov23_crating2.1697622338236.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.nov23_crating2.1697622338236.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.nov23_crating2.1697622338236.hint=Craft de Astral Ketting om deze quest te voltooien!
quests.nov23_crating2.1697622338236.name=Supernova Stijlen
quests.nov23_crating2.1697622381149.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.nov23_crating2.1697622381149.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.nov23_crating2.1697622381149.hint=Craft de Cosmische Heksenhoed om deze quest te voltooien!
quests.nov23_crating2.1697622381149.name=Supernova Stijlen
quests.nov23_crating2.1697622421811.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.nov23_crating2.1697622421811.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.nov23_crating2.1697622421811.hint=Craft de Cosmische Cape om deze quest te voltooien!
quests.nov23_crating2.1697622421811.name=Supernova Stijlen
quests.nov23_crating2.1697622464682.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.nov23_crating2.1697622464682.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.nov23_crating2.1697622464682.hint=Craft de Hemelse Sterrenvlecht om deze quest te voltooien!
quests.nov23_crating2.1697622464682.name=Supernova Stijlen
quests.nov23_crating2.1697622500846.completed=Jeeh goed gedaan! Nu mag je rusten!
quests.nov23_crating2.1697622500846.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.nov23_crating2.1697622500846.hint=Craft het Cosmische Shirt om deze quest te voltooien!
quests.nov23_crating2.1697622500846.name=Supernova Stijlen
quests.nov23_crating2.name=Supernova Styles
quests.nov23_crating3.1697622750156.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.nov23_crating3.1697622750156.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.nov23_crating3.1697622750156.hint=Craft de Cosmische Stoel om deze quest te voltooien!
quests.nov23_crating3.1697622750156.name=Hemelse Crafts
quests.nov23_crating3.1697622780394.completed=Gefeliciteerd! Blijf craften om quests te voltooien en een exclusieve badge te winnen!
quests.nov23_crating3.1697622780394.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.nov23_crating3.1697622780394.hint=Craft de Astral Strik om deze quest te voltooien!
quests.nov23_crating3.1697622780394.name=Hemelse Crafts
quests.nov23_crating3.1697622816511.completed=Jeeh goed gedaan! Nu mag je rusten!
quests.nov23_crating3.1697622816511.desc=Craften, craften en nog meer craften
quests.nov23_crating3.1697622816511.hint=Craft de Cosmische Galaxy Draak om deze quest te voltooien!
quests.nov23_crating3.1697622816511.name=Hemelse Crafts
quests.nov23_crating3.name=Celestial Crafts
quests.nov24_gladiator.1728982970340.chaincaption=De opkomst van de gladiators
quests.nov24_gladiator.1728982970340.chaininfo=We gaan naar Rome deze week!
quests.nov24_gladiator.1728983044600.completed=Elk avontuur begint met een beslissing! Succes!
quests.nov24_gladiator.1728983044600.desc=Maar eerst moet je naar binnen
quests.nov24_gladiator.1728983044600.hint=Ga naar het Coliseum en laat iedereen weten dat je een gladiator wordt door ¨Ik ben een gladiator¨ te zeggen!".
quests.nov24_gladiator.1728983044600.name=Wordt een Gladiator
quests.nov24_gladiator.1730732446550.completed=Spieren heb je hier echt nodig!
quests.nov24_gladiator.1730732446550.desc=Je moet je goed voorbereiden.
quests.nov24_gladiator.1730732446550.hint=Je moet gaan trainen voor jou grote dag in de arena.
quests.nov24_gladiator.1730732446550.name=Laat de training beginnen
quests.nov24_gladiator.1730732539515.completed=Het is namelijk niet de bedoeling dat je oude dametjes gaat rondrijden in het Coliseum...
quests.nov24_gladiator.1730732539515.desc=Laten we leren hoe je een strijdwagen moet besturen
quests.nov24_gladiator.1730732539515.hint=Leer hoe je een Oude Griekse Strijdwagen moet besturen. Er wordt gezegd dat het tijd kost om dit onder de knie te krijgen...
quests.nov24_gladiator.1730732539515.name=Leren rijden
quests.nov24_gladiator.1730732643696.completed=Je hebt een echt diereninstinct!
quests.nov24_gladiator.1730732643696.desc=Je weet nooit wat je tegenkomt in de arena.
quests.nov24_gladiator.1730732643696.hint=Je kunt wilde dieren tegen komen, dus je moet goed voorbereid zijn op hoe ze bewegen. Vind een aantal dieren en oberserveer ze om te zien hoe ze bewegen in een gevecht.
quests.nov24_gladiator.1730732643696.name=Het domineren van de beesten
quests.nov24_gladiator.1730732780340.completed=Je bent een goede ruiter!
quests.nov24_gladiator.1730732780340.desc=Ga op je paard zitten, Gladiator
quests.nov24_gladiator.1730732780340.hint=Je weet maar nooit wanneer je moet paardrijden in de arena.
quests.nov24_gladiator.1730732780340.name=Het domineren van beesten II
quests.nov24_gladiator.1730732895571.completed=Je ziet er stoer uit!
quests.nov24_gladiator.1730732895571.desc=Kleed jezelf aan voor de arena
quests.nov24_gladiator.1730732895571.hint=Gepaste kleding is noodzakelijk. Het is een kwestie van leven of dood.
quests.nov24_gladiator.1730732895571.name=Tijd om je aan te kleden
quests.nov24_gladiator.1730733045658.completed=Je bent er klaar voor, Gladiator!
quests.nov24_gladiator.1730733045658.desc=Tijd om je wapens te kiezen
quests.nov24_gladiator.1730733045658.hint=Pak een wapen! Het Coliseum opent bijna zijn deuren voor de gevechten.
quests.nov24_gladiator.1730733045658.name=Nu nog een wapen
quests.nov24_gladiator.1730733185349.chaincaption=Het leven als een Romeinse Keizer
quests.nov24_gladiator.1730733185349.chaininfo=Laten we uitvinden hoe het leven is aan de andere kant.
quests.nov24_gladiator.1730733322002.completed=Wie is de keizer? Jij bent het!
quests.nov24_gladiator.1730733322002.desc=Je outfit maakt het of kraakt het.
quests.nov24_gladiator.1730733322002.hint=Je kunt toch geen keizer zijn met deze kleding? Verander van kleding en laat iedereen zien wie hier de baas is!
quests.nov24_gladiator.1730733322002.name=Leef als een Keizer
quests.nov24_gladiator.1730734051500.completed=Batterijen weer opgeladen!
quests.nov24_gladiator.1730734051500.desc=Laten we de andere kant eens bekijken...
quests.nov24_gladiator.1730734051500.hint=Zo´n politiek leven is natuurlijk niet makkelijk, dus neem wat rust na deze drukke dag in de Coliseum arena.
quests.nov24_gladiator.1730734051500.name=Leef als een Keizer
quests.nov24_gladiator.1730734319987.completed=Wie zal er gaan winnen?
quests.nov24_gladiator.1730734319987.desc=Er is alleen nog één dingetje wat je moet doen...
quests.nov24_gladiator.1730734319987.hint=Laat de gladiators de arena binnen komen!
quests.nov24_gladiator.1730734319987.name=De show gaat echt beginnen.
quests.nov24_gladiator.1730734448261.completed=Dank je wel, Hoogheid!
quests.nov24_gladiator.1730734448261.desc=Toon wat medelijden...
quests.nov24_gladiator.1730734448261.hint=Laat zien dat je een goede keizer bent en laat de gladiator leven door live te zeggen en hem een duimpje omhoog te geven.
quests.nov24_gladiator.1730734448261.name=De goede Keizer.
quests.nov24_gladiator.1730735228552.completed=Spannend!
quests.nov24_gladiator.1730735228552.desc=De show kan alleen beginnen als jij er bent
quests.nov24_gladiator.1730735228552.hint=Iedereen in het Coliseum wacht op jou!
quests.nov24_gladiator.1730735228552.name=Waar is de keizer?
quests.nov24_gladiator.1730735811434.completed=De beste plek, toch?
quests.nov24_gladiator.1730735811434.desc=De show gaat zo beginnen
quests.nov24_gladiator.1730735811434.hint=Ga naar het Coliseum en neem plaats om de show te bekijken.
quests.nov24_gladiator.1730735811434.name=De stoel van de keizer.
quests.nov24_gladiator.1731332659011.completed=Yummy!
quests.nov24_gladiator.1731332659011.desc=Laten we wat snacks gaan zoeken
quests.nov24_gladiator.1731332659011.hint=Vind wat te eten zodat je geen honger meer hebt.
quests.nov24_gladiator.1731332659011.name=Keizers eten ook
quests.nov24_gladiator.name=De opkomst van de gladiators
quests.nov24_gladiator=De opkomst van de gladiators
quests.nov24crafting.1728379354198.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728379354198.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728379354198.hint=Craft jouw eigen Fonkelende Ster om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728379354198.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728379406671.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728379406671.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728379406671.hint=Craft jouw eigen Sierlijke Zonnewijzer om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728379406671.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728379509598.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728379509598.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jouw droom tot leven
quests.nov24crafting.1728379509598.hint=Craft je eigen Droom Zacht Koptelefoon om deze Quest te voltooien!
quests.nov24crafting.1728379509598.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728379563356.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728379563356.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728379563356.hint=Craft jouw eigen Wolken Slippers om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728379563356.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728379641678.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728379641678.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728379641678.hint=Craft jouw eigen Halve Maantas om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728379641678.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728379781325.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728379781325.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728379781325.hint=Craft jouw eigen Dromerige Knot om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728379781325.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728379860363.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728379860363.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728379860363.hint=Craft jouw eigen Dromers Kussen om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728379860363.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728380140389.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728380140389.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728380140389.hint=Craft jouw eigen Slaapzand om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728380140389.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728380309661.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728380309661.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728380309661.hint=Craft jouw eigen Regenboog Pack 1 om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728380309661.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728380460281.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728380460281.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728380460281.hint=Craft jouw eigen Regenboog Pack 2 om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728380460281.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728380612915.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728380612915.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728380612915.hint=Craft jouw eigen Regenboog Pack 3 om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728380612915.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728380650514.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728380650514.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728380650514.hint=Craft jouw eigen Rustgevende waterval om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728380650514.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728380753647.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728380753647.desc=Craft de Droomkoninkrijk en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728380753647.hint=Craft jouw eigen Dromers Portaal om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728380753647.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.1728380813333.completed=Jouw Droomkoninkrijk meubi is klaar! Laat de magie beginnen!
quests.nov24crafting.1728380813333.desc=Craft de Droomkoninkrijk meubi en breng jou droom tot leven!
quests.nov24crafting.1728380813333.hint=Craft jouw eigen Volle Maan om deze quest te winnen!
quests.nov24crafting.1728380813333.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting.name=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.nov24crafting=Droomkoninkrijk Craft Quest
quests.orange.1359397224463.completed=Beatrix: bedankt! De Badge is zojuist aan jou gegeven.
quests.orange.1359397224463.desc=Trek een oranje outfit aan.
quests.orange.1359397224463.hint=Trek een oranje shirt, broek, kapsel en hoedje aan!
quests.orange.1359397224463.name=Bea Bedankt!
quests.orange.name=Bea bedankt!
quests.pets.FINDLION.completed=Ja! Onze leeuwen zijn compleet handtam en perfect om de wacht te houden in je kamer.
quests.pets.FINDLION.desc=Gebruik het overzicht in "Kamers" om een leeuw te zoeken
quests.pets.FINDLION.hint=Je moet op een Leeuw klikken om de Quest af te maken
quests.pets.FINDLION.name=Leeuwen?
quests.pets.FINDSPIDER.completed=Enge kleine monsters zijn het, vind je niet?
quests.pets.FINDSPIDER.desc=Gebruik het overzicht in "Kamers" om een spin te zoeken
quests.pets.FINDSPIDER.hint=Klik op een Spin om deze Quest af te maken.
quests.pets.FINDSPIDER.name=Spinnen vinder!
quests.pets.FINDTERRIER.completed=Gotcha! Je hebt 'm!
quests.pets.FINDTERRIER.desc=Gebruik het overzicht in "Kamers" om een terriër te zoeken
quests.pets.FINDTERRIER.hint=Klik op een Terriër om deze Quest af te maken.
quests.pets.FINDTERRIER.name=Terriër toestanden?
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.completed=Huisdieren hebben dagelijks wat te drinken nodig. Dubbelklik op de waterbak om hem te vullen.
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.desc=Haal een Drinkbak vanuit de Shop en zet hem in je kamer.
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.hint=Je kan dieren het commando geven om te drinken, of wachten tot ze dorst krijgen.
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.name=Drinken voor je Huisdier!
quests.pets.GIVEFOODTOPET.completed=Vergeet niet om dagelijks je Huisdier wat te eten te geven.
quests.pets.GIVEFOODTOPET.desc=Koop wat voer voor je Huisdier via de Shop en leg het in je kamer.
quests.pets.GIVEFOODTOPET.hint=Je kan dieren het commando geven om te eten, of wachten tot ze dorst krijgen.
quests.pets.GIVEFOODTOPET.name=Voer je Huisdier!
quests.pets.LEVELUPPET.completed=Door te blijven trainen verdien je coole Badges en kan je later je Huisdier mee uit racen nemen.
quests.pets.LEVELUPPET.desc=Train je Huisdier om een level hoger te kunnen komen
quests.pets.LEVELUPPET.hint=Om je Huisdier nieuwe trucjes te kunnen leren moet je hem trainen. Klik op "trainen". Al lerende krijg je meer commando's tot je beschikking.
quests.pets.LEVELUPPET.name=Zorg dat jouw Huisdier een level hoger komt!
quests.pets.PETSINROOM.completed=Laten we hopen dat jouw Huisdier nieuwe vrienden heeft gemaakt!
quests.pets.PETSINROOM.desc=Zoek een kamer met 2 Huisdieren en 2 eigenaren. Zet jouw huisdier neer.
quests.pets.PETSINROOM.hint=Zoek naar Drakenkamers of parken via je kamerlijst
quests.pets.PETSINROOM.name=Wandelen <3
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.completed=Flink wandelen met die Huisdieren! :)
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.desc=Ga lekker wandelen met je dier.
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.hint=Pak je huisdier op. Hij komt dan in je "Mijn Spullen" overzicht te staan. Je kunt hem daarna in andere kamers neerzetten.
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.name=Uit wandelen!
quests.pets.SCRATCHAPET.completed=Je kunt speciale Badges winnen door extra lieve aandacht aan je huisdier te geven
quests.pets.SCRATCHAPET.desc=Aai je huisdier, of die van een vriend.
quests.pets.SCRATCHAPET.hint=Zoek een Huisdier. Klik op het diertje en klik dan op "aai". Je kunt 3 aaien per dag uitdelen.
quests.pets.SCRATCHAPET.name=Aai een Huisdier <3
quests.pets.name=Huisdieren
quests.petsnov23.1696510126539.chaincaption=Huisdieren Jacht
quests.petsnov23.1696510126539.chaininfo=Kom we gaan lol trappen met onze huisdieren en maak kans om iets nieuws te winnen!
quests.petsnov23.1696510126539.name=Huisdieren Jacht
quests.petsnov23.1696513448575.completed=Huisdieren hebben dagelijks wat te drinken nodig. Dubbelklik op de waterbak om hem te vullen.
quests.petsnov23.1696513448575.desc=Haal een Drinkbak vanuit de Shop en zet hem in je kamer.
quests.petsnov23.1696513448575.hint=Je kan dieren het commando geven om te drinken, of wachten tot ze dorst krijgen.
quests.petsnov23.1696513448575.name=Drinken voor je Huisdier!
quests.petsnov23.1696514391544.completed=Vergeet niet om dagelijks je Huisdier wat te eten te geven.
quests.petsnov23.1696514391544.desc=Koop wat voer voor je Huisdier via de Shop en leg het in je kamer.
quests.petsnov23.1696514391544.hint=Je kan dieren het commando geven om te eten, of wachten tot ze dorst krijgen.
quests.petsnov23.1696514391544.name=Voer je Huisdier!
quests.petsnov23.1696514521946.completed=Gotcha! Je hebt 'm!
quests.petsnov23.1696514521946.desc=Gebruik het overzicht in "Kamers" om een terriër te zoeken
quests.petsnov23.1696514521946.hint=Deze terriër wordt beschouwd als één van de donkerste terriër rassen dat er bestaan.
quests.petsnov23.1696514521946.name=Terriër toestanden?
quests.petsnov23.1696514665962.completed=Enge kleine monsters zijn het, vind je niet?
quests.petsnov23.1696514665962.desc=Gebruik het overzicht in "Kamers" om een spin te zoeken
quests.petsnov23.1696514665962.hint=De naam van de spin verwijst naar een nachtdier en wordt vaak geassocieerd met nachtmerries.
quests.petsnov23.1696514665962.name=Spinnen vinder!
quests.petsnov23.1696514787272.completed=Laten we hopen dat jouw Huisdier nieuwe vrienden heeft gemaakt!
quests.petsnov23.1696514787272.desc=Zoek een kamer met 4 Huisdieren en 4 eigenaren. Zet jouw huisdier neer.
quests.petsnov23.1696514787272.hint=Neem een kijkje in de Huisdieren categorie van de kamers, of in het Huisdieren Park.
quests.petsnov23.1696514787272.name=Wandelen <3
quests.petsnov23.1696515448515.completed=Dat heb je weer goed gedaan!
quests.petsnov23.1696515448515.desc=Probeer eens een ander Habbo Paard.
quests.petsnov23.1696515448515.hint=Vergeet niet om eerst een eigenaar toestemming te vragen en rij de hele kamer door!
quests.petsnov23.1696515448515.name=Sharing is Caring!
quests.petsnov23.1696516174891.completed=Prima!
quests.petsnov23.1696516174891.desc=Geef 5 keer wortels aan een Habbo.
quests.petsnov23.1696516174891.hint=Sommige huisdieren zijn dol op wortels! Verdeel de wortels gelijkmatig - geef 5 keer een wortel aan Habbo's.
quests.petsnov23.1696516174891.name=Wortels uit delen
quests.petsnov23.1697444578340.completed=Door te blijven trainen verdien je coole Badges en kan je later je Huisdier mee uit racen nemen.
quests.petsnov23.1697444578340.desc=Train je Huisdier om een level hoger te kunnen komen
quests.petsnov23.1697444578340.hint=Om je Huisdier nieuwe trucjes te kunnen leren moet je hem trainen. Klik op "trainen". Al lerende krijg je meer commando's tot je beschikking.
quests.petsnov23.1697444578340.name=Zorg dat jouw Huisdier een level hoger komt!
quests.petsnov23.name=Huisdieren Jacht
quests.quest.lympix24.name=HabboSports 2024
quests.rduckday24.1703846314918.chaincaption=Badeendjes Jacht
quests.rduckday24.1703846314918.chaininfo=Badeendjes Jacht
quests.rduckday24.1703846344802.completed=Blijf doorzoeken naar Habbo eendjes! Kwak, kwak! 
quests.rduckday24.1703846344802.desc=Laten we wat Habbo eendjes gaan vangen!
quests.rduckday24.1703846344802.hint=Doorzoek het Hotel en vind 5 kamers met Badeendjes! Dubbelklik op alle eendjes in alle kamers. 
quests.rduckday24.1703846344802.name=Badeendjes Jacht
quests.rduckday24.1703846579766.completed=Blijf doorzoeken naar Habbo eendjes! Kwak, kwak!
quests.rduckday24.1703846579766.desc=Laten we wat Habbo eendjes gaan vangen!
quests.rduckday24.1703846579766.hint=Doorzoek het hotel en vind 2 kamers met HC Badeendjes! Dubbelklik op de eendjes in beide kamers. 
quests.rduckday24.1703846579766.name=Badeendjes Jacht
quests.rduckday24.1703846780390.completed=Blijf doorzoeken naar Habbo eendjes! Kwak, kwak!
quests.rduckday24.1703846780390.desc=Laten we wat Habbo eendjes gaan vangen!
quests.rduckday24.1703846780390.hint=Doorzoek het hotel en vind 2 kamers met Valentijns Eendjes! Dubbelklik op de eendjes in beide kamers. 
quests.rduckday24.1703846780390.name=Badeendjes Jacht
quests.rduckday24.1703846864464.completed=Blijf doorzoeken naar Habbo eendjes! Kwak, kwak!
quests.rduckday24.1703846864464.desc=Laten we wat Habbo eendjes gaan vangen!
quests.rduckday24.1703846864464.hint=Doorzoek het hotel en vindt 2 kamers met Kerst Eendjes! Dubbelklik op de eendjes in beide kamers. 
quests.rduckday24.1703846864464.name=Badeendjes Jacht
quests.rduckday24.1703846934591.completed=Blijf doorzoeken naar Habbo eendjes! Kwak, kwak!
quests.rduckday24.1703846934591.desc=Laten we wat Habbo eendjes gaan vangen!
quests.rduckday24.1703846934591.hint=Doorzoek het hotel en vind de kamer met Afro Eend! Gevonden? Klik er maar op!
quests.rduckday24.1703846934591.name=Badeendjes Jacht
quests.rduckday24.1703847039449.completed=Blijf doorzoeken naar Habbo eendjes! Kwak, kwak!
quests.rduckday24.1703847039449.desc=Laten we wat Habbo eendjes gaan vangen!
quests.rduckday24.1703847039449.hint=Doorzoek het hotel en vind de kamer met de Zombie Eend! Gevonden? Klik er maar op!
quests.rduckday24.1703847039449.name=Badeendjes Jacht
quests.rduckday24.1703847209370.completed=Blijf doorzoeken naar Habbo eendjes! Kwak, kwak!
quests.rduckday24.1703847209370.desc=Laten we wat Habbo eendjes gaan vangen!
quests.rduckday24.1703847209370.hint=Doorzoek het hotel en vind de kamer met het Sunset Bar Eendje! Gevonden? Klik er maar op!
quests.rduckday24.1703847209370.name=Badeendjes Jacht
quests.rduckday24.1703847282474.completed=Blijf doorzoeken naar Habbo eendjes! Kwak, kwak!
quests.rduckday24.1703847282474.desc=Laten we wat Habbo eendjes gaan vangen!
quests.rduckday24.1703847282474.hint=Doorzoek het hotel en vind de kamer met de Dooie Eend! Gevonden? Klik er maar op!
quests.rduckday24.1703847282474.name=Badeendjes Jacht
quests.rduckday24.name=Badeend Dag
quests.rejectnotification=Je kunt later de Quests opnieuw opstarten door op dit icoontje te klikken!
quests.room_builder.MOVEITEM.completed=Jij weet alles van kamerdecoratie! Wow!
quests.room_builder.MOVEITEM.desc=Decoreer je kamer door 3 meubi in jouw kamer te verplaatsen.
quests.room_builder.MOVEITEM.hint=Klik op een meubel en klik dan op "Move" rechtsonder. Daarna op een tegel in de kamer om het meubel daarheen te verplaatsen. Of: houdt de ALT toets ingedrukt en verplaats het meubel door te verslepen en te plaatsen.
quests.room_builder.MOVEITEM.name=Verplaats je meubels
quests.room_builder.PICKUPITEM.completed=Als je items in je kamer wilt zetten, moet je eerst op "Mijn spullen" te klikken.
quests.room_builder.PICKUPITEM.desc=Pak een meubel op uit je kamer.
quests.room_builder.PICKUPITEM.hint=Klik op een meubel en dan op "pak op". Je kunt ze dan terugvinden onder "Mijn spullen" . Of klik op CTRL en op een meubel.
quests.room_builder.PICKUPITEM.name=Pak een meubel op.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.completed=Geniaal! Bekijk de verschillende vloerkleedjes en behang in de Shop.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.desc=Leg een nieuwe vloer met een ander patroon in je kamer.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.hint=Koop een vloerpatroon in de Pixelshop. Om het te plaatsen in je kamer moet je het vanuit de Catalogus naar je kamer slepen.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.name=Voeg een vloer toe.
quests.room_builder.PLACEITEM.completed=Nu weet je hoe je meubels via de Shop kunt aanschaffen en in je kamer kunt zetten.
quests.room_builder.PLACEITEM.desc=Koop wat spulletjes in de Pixelshop en plaats die in je kamer.
quests.room_builder.PLACEITEM.hint=Sleep een meubel vanuit "Mijn spullen" naar je kamer. Klik erop om het neer te zetten.
quests.room_builder.PLACEITEM.name=Plaats een meubeltje.
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.completed=Je kamer ziet er enorm hip uit!
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.desc=Plaats een nieuw behangetje in je kamer.
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.hint=Koop een behangetje in de Pixelshop. Om het in je kamer te plaatsen, versleep je het uit "Mijn spullen" naar je kamer en klik je op de plek waar hij moet staan.
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.name=Behang je kamer!
quests.room_builder.ROTATEITEM.completed=Deze tactiek heb je later weer nodig, dus oefen nog een paar keer.
quests.room_builder.ROTATEITEM.desc=Draai de meubels in jouw kamer drie keer rond.
quests.room_builder.ROTATEITEM.hint=Om meubels zo neer te zetten als jij het zelf wilt,  klik je op het meubel en dan op "Draaien". Of houd de Shift toets ingedrukt terwijl je op een meubel klikt om het te draaien.
quests.room_builder.ROTATEITEM.name=Feng Shui
quests.room_builder.STACKITEM.completed=Goed zo. Stapelen is een speciale kunst
quests.room_builder.STACKITEM.desc=Tijd om te leren stapelen. Zet je Eerste Habboplant op een tafel.
quests.room_builder.STACKITEM.hint=Sommige meubels kun je stapelen. Klik op een meubel en probeer het bovenop een andere te zetten.
quests.room_builder.STACKITEM.name=Stapelen!
quests.room_builder.SWITCHSTATE.completed=Zo, nu zal je nooit meer in het donker tegen een muur aan lopen.
quests.room_builder.SWITCHSTATE.desc=Klik de lamp 3 keer aan in je kamer.
quests.room_builder.SWITCHSTATE.hint=Je moet items <b>dubbelklikken</b> om ze te veranderen.
quests.room_builder.SWITCHSTATE.name=Lichten aan!
quests.room_builder.delayedmsg=Volgende dagelijkse Quest is beschikbaar in <b><font color="#ffed5b">%time%</font></b>
quests.room_builder.name=Bouw Je Kamer
quests.santini_sos_teaser.1362420590894.chaincaption=SOS: Rennen of Wegsturen
quests.santini_sos_teaser.1362420590894.chaininfo=Draag de Badges die je hebt gekregen in de SOS: RENNEN OF WEGSTUREN-kamers en ontvang je Duckets.
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.completed=SOS-oproep ontvangen!
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.desc=Draag de Badge die je kreeg voor SOS: RENNEN OF WEGSTUREN 1
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.hint=Zoek de SOS-kamers in het gedeelte 'officiële kamers' in de Navigator
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.name=SOS: KICKWARS!
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.completed=SOS-oproep ontvangen!
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.desc=Draag de Badge die je kreeg voor SOS: RENNEN OF WEGSTUREN 2
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.hint=Zoek de SOS-kamers in het gedeelte 'officiële kamers' in de Navigator
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.name=SOS: HAAIEN!
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.completed=SOS-oproep ontvangen!
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.desc=Draag de Badge die je kreeg voor SOS: RENNEN OF WEGSTUREN 3
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.hint=Zoek de SOS-kamers in het gedeelte 'officiële kamers' in de Navigator
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.name=SOS: ZOMBIES!
quests.santini_sos_teaser.name=SOS: Rennen of Wegsturen
quests.seasonalcalendar.promo.balance=Je hebt: %amount%
quests.seasonalcalendar.promo.buy=Naar Shop
quests.seasonalcalendar.promo.header=Liefje van de Dag
quests.seasonalcalendar.promo.viewfurni=\n
quests.seasonalcalendar.rareteaser.days=8,16,24
quests.seasonalcalendar.rareteaser.header=Unlocked Items
quests.seasonalcalendar.rareteaser.images=xmas13_rareteaser_1,xmas13_rareteaser_2,xmas13_rareteaser_3
quests.seasonalcalendar.rareteaser.info=%days% dagen tot de volgende unlock.
quests.seasonalcalendar.rareteaser.pages=snowflakes,snowflakes,snowflakes
quests.sinterklaas.1416234212293.chaincaption=Pietenschool - Muziekles
quests.sinterklaas.1416234212293.chaininfo=Zing de SInterklaasliedjes
quests.sinterklaas.1416234567601.completed=Next!
quests.sinterklaas.1416234567601.desc=Zie ginds komt de stoomboot
quests.sinterklaas.1416234567601.hint=Hoe huppelt zijn paardje het dek op en neer 
quests.sinterklaas.1416234567601.name=Zing mee!
quests.sinterklaas.1416234789579.completed=Goed gedaan Piet! 
quests.sinterklaas.1416234789579.desc=Daar wordt aan de deur geklopt
quests.sinterklaas.1416234789579.hint=Daar wordt aan de deur geklopt,hard geklopt, zacht geklopt.Daar wordt aan de deur geklopt,
quests.sinterklaas.1416234789579.name=Zing mee!
quests.sinterklaas.1416235075923.completed=Volgende!
quests.sinterklaas.1416235075923.desc=Sinterklaasje bonne, bonne, bonne 
quests.sinterklaas.1416235075923.hint=Sinterklaasje bonne, bonne, bonne,gooi wat in mijn lege lege tonne,gooi wat in de huizen,
quests.sinterklaas.1416235075923.name=Zing mee!
quests.sinterklaas.1416235268948.completed=Dat gaat heeeel goed! 
quests.sinterklaas.1416235268948.desc=Sinterklaas kapoentje
quests.sinterklaas.1416235268948.hint=Sinterklaas kapoentjegooi wat in mijn schoentje, 
quests.sinterklaas.1416235268948.name=Zing mee!
quests.sinterklaas.1416235459400.completed=10 Pieten Punten!
quests.sinterklaas.1416235459400.desc=Zwarte Piet ging uit fietsen
quests.sinterklaas.1416235459400.hint=Zwarte Piet ging uit fietsen, toen knapte zijn band. Toen moest hij gaan lopen, met de fiets aan zijn hand. Hij kwam in 'n dorpje, en zei tegen de smid...
quests.sinterklaas.1416235459400.name=Zing mee!
quests.sinterklaas.1416235763657.completed=Ga zo door!
quests.sinterklaas.1416235763657.desc=De zak van Sinterklaas
quests.sinterklaas.1416235763657.hint=De zak van Sinterklaas, Sinterklaas, Sinterklaas, De zak van Sinterklaas, o jongens, jongens 
quests.sinterklaas.1416235763657.name=Zing mee!
quests.sinterklaas.1416235881030.completed=We zijn er bijna! 
quests.sinterklaas.1416235881030.desc=O, kom maar eens kijken
quests.sinterklaas.1416235881030.hint=O, kom maar eens kijken wat ik in mijn schoentje vind, Alles gekregen van die goede Sint. Een pop met vlechten in het haar 
quests.sinterklaas.1416235881030.name=Zing mee!
quests.sinterklaas.1416236003536.completed=Geslaagd voor de muziekles! Kom van de week terug voor een nieuwe les. Haal alle lessen om het Pietendiploma te bemachtigen!
quests.sinterklaas.1416236003536.desc=Hij komt, hij komt
quests.sinterklaas.1416236003536.hint=Hij komt, hij komt, de lieve goede Sint
quests.sinterklaas.1416236003536.name=Zing mee!
quests.sinterklaas.1416236211572.chaincaption=Cadeautjes gooien les!
quests.sinterklaas.1416236211572.chaininfo=Gooi de cadeautjes in de juiste schoorsteen
quests.sinterklaas.1416236261940.completed=Jij bent klaar om pakjes rond te brengen! Kom later terug om ook de andere lessen te halen en zo je Pietendiploma te ontvangen!
quests.sinterklaas.1416236261940.desc=Gooi de cadeautjes in de schoorsteen! 
quests.sinterklaas.1416236261940.hint=Haal het spel en rust uit op het bankje van het dakterras. 
quests.sinterklaas.1416236261940.name=Cadeautjes gooien!
quests.sinterklaas.1416236748551.chaincaption=Pieten outfit
quests.sinterklaas.1416236748551.chaininfo=Verkleed je als Piet zodat alle kinderen je kunnen herkennen! 
quests.sinterklaas.1416236814023.completed=Onherkenbaar, bravo!
quests.sinterklaas.1416236814023.desc=Verkleed je als piet!
quests.sinterklaas.1416236814023.hint=Die muts moet wel blauw zijn...
quests.sinterklaas.1416236814023.name=Pieten outfit
quests.sinterklaas.1416237119541.completed=Dat is een begin!
quests.sinterklaas.1416237119541.desc=Verkleed je als Piet!
quests.sinterklaas.1416237119541.hint=Zorg dat je een pietenmuts draagt
quests.sinterklaas.1416237119541.name=Pieten outfit
quests.sinterklaas.1416237304817.completed=Dat begint er meer op te lijken!
quests.sinterklaas.1416237304817.desc=Verkleed je als Piet!
quests.sinterklaas.1416237304817.hint=Geen pietenmuts zonder veer!
quests.sinterklaas.1416237304817.name=Pieten outfit
quests.sinterklaas.1416237425951.completed=Heel mooi! 
quests.sinterklaas.1416237425951.desc=Verkleed je als Piet!
quests.sinterklaas.1416237425951.hint=Draag een groen shirt!
quests.sinterklaas.1416237425951.name=Pieten outfit
quests.sinterklaas.1416237571553.completed=Jij bent klaar om de straat op te gaan! Maar niet voordat je een Pietendiploma hebt. Komt van de week terug om de lessen af te maken! 
quests.sinterklaas.1416237571553.desc=Verkleed je als Piet!
quests.sinterklaas.1416237571553.hint=Een broek mag niet ontbreken, mooi rood is niet lelijk! 
quests.sinterklaas.1416237571553.name=Pieten outfit
quests.sinterklaas.1416237783144.chaincaption=Snoepgoed klas!
quests.sinterklaas.1416237783144.chaininfo=Verzamel snel de snoepjes voor dat de muizen er bij komen! 
quests.sinterklaas.1416237803376.completed=Goed gedaan... smul Piet! Dit was de vierde les, heb jij ze allemaal al gehaald? Er volgt nog één les die nodig is voor het Pietendiploma! 
quests.sinterklaas.1416237803376.desc=Verzamel al het snoepgoed!
quests.sinterklaas.1416237803376.hint=Zorg wel dat je sneller bent dan de muizen. Als je het spel haalt, rust je lekker uit op de Chesterfield bank. 
quests.sinterklaas.1416237803376.name=Snoepgoed klas!
quests.sinterklaas.1416238229910.completed=Next!
quests.sinterklaas.1416238229910.desc=Zoek het cadeau!
quests.sinterklaas.1416238229910.hint=Ga naar het muzieklokaal en zoek.... testing, testing, 123
quests.sinterklaas.1416238229910.name=Cadeautjes Zoeken! 
quests.sinterklaas.1416238546442.completed=Deze meubi mag niet ontbreken op pakjesavond! 
quests.sinterklaas.1416238546442.desc=Zoek het cadeau!
quests.sinterklaas.1416238546442.hint=Ga naar het cadeautjes gooien klaslokaal. Een cadeau voor happy Habbo´s!
quests.sinterklaas.1416238546442.name=Cadeautjes Zoeken!
quests.sinterklaas.1416238697769.completed=Speurneus! 
quests.sinterklaas.1416238697769.desc=Zoek de cadeautjes!
quests.sinterklaas.1416238697769.hint=Ga naar het verkleed lokaal. Een cadeau voor coole mensen.... je bent cool!
quests.sinterklaas.1416238697769.name=Cadeautjes Zoeken!
quests.sinterklaas.1416238870587.completed=De laatste, je bent er bijna!
quests.sinterklaas.1416238870587.desc=Zoek de cadeautjes!
quests.sinterklaas.1416238870587.hint=Ga naar het snoepgoed lokaal en laat je creativiteit de vrije loop... 
quests.sinterklaas.1416238870587.name=Cadeautjes Zoeken!
quests.sinterklaas.1416239022913.completed=Dit was de laatste Pietenles! Als je alle lessen hebt gehaald ontvang je nu het Pietendiploma waarmee je naar het kantoor van de rector kan! 
quests.sinterklaas.1416239022913.desc=Zoek de cadeautjes!
quests.sinterklaas.1416239022913.hint=Ga naar de binnenhal van de school... Mooi roze is niet lelijk! 
quests.sinterklaas.1416239022913.name=Cadeautjes Zoeken!
quests.sinterklaas.1416823992199.chaincaption=Sinterklaas
quests.sinterklaas.1416824018937.completed=Jij bent klaar om pakjes rond te brengen! Kom later terug om ook de andere lessen te halen en zo je Pietendiploma te ontvangen!
quests.sinterklaas.1416824018937.desc=Gooi de pakjes in de schoorsteen!
quests.sinterklaas.1416824018937.hint=Haal het spel en rust uit op het bankje van het dakterras. 
quests.sinterklaas.1416824018937.name=Sinterklaas
quests.sinterklaas.name=Sinterklaas
quests.sinterklaas2012.1353676564913.completed=Jouw Pietenlook is opperbest. Hou altijd deze look aan in de Quest!
quests.sinterklaas2012.1353676564913.desc=Vermom jezelf als Piet.
quests.sinterklaas2012.1353676564913.hint=Doe alle Quests in de Pietenlook en win een Badge. We delen ook later 50 Klompen uit aan de Badge-dragers.
quests.sinterklaas2012.1353676564913.name=Zwarte Piet Look
quests.sinterklaas2012.1353677750703.completed=Twintig kamers zijn bezocht, Wat een gezelligheid, met hier en daar tocht.
quests.sinterklaas2012.1353677750703.desc=Loop 20 kamers langs als Piet.
quests.sinterklaas2012.1353677750703.hint=Klik hieronder voor een lijst met 'Sint' kamers.
quests.sinterklaas2012.1353677750703.name=Zwarte Piet Tour
quests.sinterklaas2012.1353677952942.completed=Tien Habbo's blij gemaakt met een fijn cadeau, Door met de volgende Quest, go, go, go!
quests.sinterklaas2012.1353677952942.desc=Deel 10 handvoorwerpen uit.
quests.sinterklaas2012.1353677952942.hint=Het maakt niet uit welke voorwerpen je uitdeelt.
quests.sinterklaas2012.1353677952942.name=Uitdelen
quests.sinterklaas2012.1353678158817.completed=We moeten het maar met dit paard doen, De echte Schimmel mocht toch wel met pensioen.
quests.sinterklaas2012.1353678158817.desc=De schimmel is pleite. Vind een vervanger.
quests.sinterklaas2012.1353678158817.hint=Het maakt niet uit wat voor paard je vindt.
quests.sinterklaas2012.1353678158817.name=Schimmel zoek
quests.sinterklaas2012.1353678345772.completed=Deze schoorsteen is uitermate fijn, Al is hij voor de Sint zijn achterwerk ietwat klein.
quests.sinterklaas2012.1353678345772.desc=Zijn de schoorstenen wel veilig?
quests.sinterklaas2012.1353678345772.hint=Dubbelklik op een schoorsteen.
quests.sinterklaas2012.1353678345772.name=Schoorsteen check
quests.sinterklaas2012.1353678756116.completed=Een kopje koffie voor Crowley, een rolschaats voor Jet. Een Furby voor Cassy, oh wat een pret...
quests.sinterklaas2012.1353678756116.desc=Laat wat achter in een Klomp.
quests.sinterklaas2012.1353678756116.hint=In de Openbare Ruimtes zijn meerdere Klompen te vinden. Dubbelklik er op.
quests.sinterklaas2012.1353678756116.name=Klomp zetten
quests.sinterklaas2012.1353678871308.completed=Van deze tekst krijgt de Sint het heter. Toch vind ik Nicki Minaj net iets beter.
quests.sinterklaas2012.1353678871308.desc=Sint weet de tekst van zijn favo nummer niet.
quests.sinterklaas2012.1353678871308.hint=Zing Sints favoriete Sinterklaas nummer. Zeg de zinnen zonder hoofdletters en maak van iedere zin een aparte regel.
quests.sinterklaas2012.1353678871308.name=Lied vergeten
quests.sinterklaas2012.1353679042554.completed=Je krijgt een Badge voor de hulp van velen. We zullen snel 50 Klompen onder de Badgedragers uitdelen.
quests.sinterklaas2012.1353679042554.desc=Tijd om gedag te zwaaien!
quests.sinterklaas2012.1353679042554.hint=Tijd om af te zwaaien, tot volgend jaar!
quests.sinterklaas2012.1353679042554.name=Dag Sinterklaasje
quests.sinterklaas2012.chaincaption=Sinterklaas Quest
quests.sinterklaas2012.chaininfo=We komen Pieten te kort! Help jij mee voor een Badge en misschien een Zeldzame Klomp?
quests.sinterklaas2012.name=Sinterklaas Quest
quests.sinterklaas2012.searchtag=sint
quests.social.CHATWITHSOMEONE.completed=Klets er op los :) - Wie weet vind je een speciale vriendschap.
quests.social.CHATWITHSOMEONE.desc=Hup hup, op zoek naar een andere Habbo en chatten maar!
quests.social.CHATWITHSOMEONE.hint=Ga naar een kamer die jou leuk lijkt en knoop een gesprek aan met iemand. Wie weet maak je nog een nieuwe vriend.
quests.social.CHATWITHSOMEONE.name=Praat met iemand.
quests.social.DANCE.completed=Gewoon lekker los gaan....
quests.social.DANCE.desc=Kom even langs voor een dansje.
quests.social.DANCE.hint=Om te kunnen dansen klik je op je "Ik" knop en dan op "Dans".
quests.social.DANCE.name=Just Dance
quests.social.ENTEROTHERSROOM.completed=Wow, kun je je voorstellen dat al deze kamers door andere Habbo's zijn gebouwd?
quests.social.ENTEROTHERSROOM.desc=Ontdek wat kamers in Habbo. Ga bij een kamer naar binnen ;-)
quests.social.ENTEROTHERSROOM.hint=Bij deze Quest heb je het Kameroverzicht nodig om op zoek te gaan naar coole kamers.
quests.social.ENTEROTHERSROOM.name=Wie zijn er nog meer?
quests.social.GIVERESPECT.completed=Perfect! Door anderen Respect te geven, krijg je vanzelf Respect terug!
quests.social.GIVERESPECT.desc=Probeer eens het ijs te breken door iemand Respect te geven.
quests.social.GIVERESPECT.hint=Geef anderen Respectpunten door op hun Habbo te klikken en op "Respect" te klikken.
quests.social.GIVERESPECT.name=Respect
quests.social.REQUESTFRIEND.completed=Er passen heel veel vrienden in je lijst!
quests.social.REQUESTFRIEND.desc=Maak vrienden met een andere Habbo.
quests.social.REQUESTFRIEND.hint=Klik op een Habbo en klik dan op "stuur vriendenverzoek". Tip: spelers accepteren sneller als je eerst een babbeltje maakt.
quests.social.REQUESTFRIEND.name=Vrienden voor 't leven
quests.social.WAVE.completed=Heeft iemand terug gezwaaid? :)
quests.social.WAVE.desc=Begroet iemand door te zwaaien.
quests.social.WAVE.hint=De 'zwaai'-functie is te vinden onder je "Ik" knop.
quests.social.WAVE.name=Zwaai
quests.social.name=Maak vrienden
quests.songfestival_2025_nl.name=Songfestival Quest
quests.steampunk_duckets_architect.1362741153981.chaincaption=Help Santini en Santini helpt jou
quests.steampunk_duckets_architect.1362741153981.chaininfo=Help Santini zijn wrak te repareren. Dankzij hem kun je de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd winnen met Badges en Duckets.
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.completed=Je kunt ze gebruiken om de items te huren die je nodig hebt voor de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.desc=Valideer deze Badge, verdien Duckets en huur spullen
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.hint=Los dagelijks de puzzels in Santini's Studio op. Geef je antwoorden via de dagelijkse Gilde Quests en verdien Badges. Valideer hier de Badges en ontvang Duckets.
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.name=Dag 1: Ontwerpers
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.completed=Je kunt ze gebruiken om de items te huren die je nodig hebt voor de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.desc=Valideer deze Badge, verdien Duckets en huur spullen
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.hint=Los dagelijks de puzzels in Santini's Studio op. Geef je antwoorden via de dagelijkse Gilde Quests en verdien Badges. Valideer hier de Badges en ontvang Duckets.
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.name=Dag 2: Ontwerpers
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.completed=Jij bent 100% Ontwerper. Nu zit je vol kracht om Steampunk Kamers te bouwen en te beoordelen
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.desc=Valideer deze Badge, verdien Duckets, huur spullen en geef je stem
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.hint=Los dagelijks de puzzels in Santini's Studio op. Geef je antwoorden via de dagelijkse Gilde Quests en verdien Badges. Valideer hier de Badges en ontvang Duckets.
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.name=Stem van Ontwerpers
quests.steampunk_duckets_architect.name=Help Santini!
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742392308.chaincaption=Help Santini en Santini helpt jou
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742392308.chaininfo=Help Santini zijn wrak te repareren. Dankzij hem kun je de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd winnen met Badges en Duckets.
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.completed=Je kunt ze gebruiken om de items te huren die je nodig hebt voor de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.desc=Valideer deze Badge, verdien Duckets en huur spullen
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.hint=Los dagelijks de puzzels in Santini's Studio op. Geef je antwoorden via de dagelijkse Gilde Quests en verdien Badges. Valideer hier de Badges en ontvang Duckets.
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.name=Dag 5: Ambachtslieden
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.completed=Je kunt ze gebruiken om de items te huren die je nodig hebt voor de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.desc=Valideer deze Badge, verdien Duckets en huur spullen
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.hint=Los dagelijks de puzzels in Santini's Studio op. Geef je antwoorden via de dagelijkse Gilde Quests en verdien Badges. Valideer hier de Badges en ontvang Duckets.
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.name=Dag 6: Ambachtslieden
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.completed=Jij bent 100% Ambachtsman-/vrouw. Nu zit je vol kracht om Steampunk Kamers te bouwen en te beoordelen
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.desc=Valideer deze Badge, verdien Duckets, huur spullen en geef je stem
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.hint=Los dagelijks de puzzels in Santini's Studio op. Geef je antwoorden via de dagelijkse Gilde Quests en verdien Badges. Valideer hier de Badges en ontvang Duckets.
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.name=Stem van Ambachtslieden
quests.steampunk_duckets_artisan.name=Help Santini!
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741816935.chaincaption=Help Santini en Santini helpt jou
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741816935.chaininfo=Help Santini zijn wrak te repareren. Dankzij hem kun je de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd winnen met Badges en Duckets.
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.completed=Je kunt ze gebruiken om de items te huren die je nodig hebt voor de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.desc=Valideer deze Badge, verdien Duckets en huur spullen
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.hint=Los dagelijks de puzzels in Santini's Studio op. Geef je antwoorden via de dagelijkse Gilde Quests en verdien Badges. Valideer hier de Badges en ontvang Duckets.
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.name=Dag 3: Machinebouwers
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.completed=Je kunt ze gebruiken om de items te huren die je nodig hebt voor de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.desc=Valideer deze Badge, verdien Duckets en huur spullen
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.hint=Los dagelijks de puzzels in Santini's Studio op. Geef je antwoorden via de dagelijkse Gilde Quests en verdien Badges. Valideer hier de Badges en ontvang Duckets.
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.name=Dag 4: Machinebouwers
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.completed=Jij bent 100% Machinebouwer. Nu zit je vol kracht om Steampunk Kamers te bouwen en te beoordelen
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.desc=Valideer deze Badge, verdien Duckets, huur spullen en geef je stem
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.hint=Los dagelijks de puzzels in Santini's Studio op. Geef je antwoorden via de dagelijkse Gilde Quests en verdien Badges. Valideer hier de Badges en ontvang Duckets.
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.name=Stem van Machinebouwers
quests.steampunk_duckets_engineer.name=Help Santini!
quests.steampunk_quest_architectvote.1362659482605.chaincaption=Stem van Ontwerpers
quests.steampunk_quest_architectvote.1362659482605.chaininfo=Met deze Badge kun je (vanaf 18 maart) stemmen op de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd die al aan de gang is.
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.completed=OK! Over een paar dagen kun je stemmen. Nog even geduld, kijk alvast naar de kamers die al zijn ingestuurd voor de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.desc=Verdien stemrecht om de beste Steampunk Kamer te kiezen
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.hint=Verzamel de 2 Badges voor Ontwerpers door Santini's puzzels en Quests voor Ontwerpers op te lossen. Daarmee kun je stemmen in de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd.
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.name=Stem van Ontwerpers
quests.steampunk_quest_architectvote.name=Stem van Ontwerpers
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646187771.chaincaption=Dag 1: Ambachtslui
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646187771.chaininfo=De stoomboog van de machine is stuk. We moeten een nieuwe maken. Hoe? Los alsjeblief het probleem op in Santinis´s Studiokamer.
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.completed=Je had gelijk! Wat is de waarde van "y"?
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.desc=Wat is de waarde van "x" in Santini's probleem?
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.hint=Ga naar Santini's Studiokamer en los het probleem van de dag op. Zeg eerst de waarde van "x".
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.name=Stoomboog Maat x
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.completed=Je had gelijk!
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.desc=Wat is de waarde van "y" in Santini's probleem?
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.hint=Ga naar Santini's Studiokamer en los het probleem van de dag op.
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.name=Stoomboog Maat y
quests.steampunk_quest_arquitecht1.name=Dag 1: Ambachtslui
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656671630.chaincaption=Dag 2: Ontwerpers
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656671630.chaininfo=Er zijn twee Tandwielen zoek! We hebben nieuwe nodig. Welke maat? Zoek de omtrek van een Tandwiel door deze puzzel op te lossen.
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.completed=Klopt helemaal!
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.desc=Wat is de omtrek van het Tandwiel volgens Santini's puzzel?
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.hint=Ga naar Santini's Studio en los de puzzel van vandaag op.
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.name=De omtrek van de Tandwielen
quests.steampunk_quest_arquitecht2.name=Dag 2: Ontwerpers
quests.steampunk_quest_artisan1.1362680598782.chaincaption=Een glasplaat
quests.steampunk_quest_artisan1.1362680598782.chaininfo=Laten we de glasplaat op de motor vervangen. Ik weet wat we nodig hebben, maar niet de juiste volgorde of de dichtheid van de plaat.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.completed=Dat klopt. De eerste stap is het glas van een Steampunk Eettafel te gebruiken
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.desc=Wat is de eerste stap om een Steampunk glasplaat te maken?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.hint=Los de puzzel van vandaag in Santini's Studio op en klik op het eerste Meubi om hiervan een glasplaat te maken
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.name=Een glasplaat 1
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.completed=Dat klopt. De tweede stap is het glas te smelten met een Steampunk Lamp
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.desc=Wat is de tweede stap om een Steampunk glasplaat te maken?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.hint=Los de puzzel van vandaag in Santini's Studio op en klik op het tweede Meubi dat je moet gebruiken om een glasplaat te krijgen
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.name=Een glasplaat 2
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.completed=Dat klopt. De derde stap is het glas te koelen naast een koude Steampunk Zuil
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.desc=Wat is de derde stap om een Steampunk glasplaat te maken?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.hint=Los de puzzel van vandaag in Santini's Studio op en klik op het derde Meubi dat je moet gebruiken om een glasplaat te krijgen
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.name=Een glasplaat 3
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.completed=Dat klopt. De vierde stap is de duur van het proces te berekenen door de Steampunk Wereldbol 10 keer te laten draaien. 10 volledige draaien.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.desc=Wat is de vierde stap om een Steampunk glasplaat te maken?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.hint=Los de puzzel van vandaag in Santini's Studio op en klik op het vierde Meubi om een glasplaat te krijgen
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.name=Een glasplaat 4
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.completed=Dat klopt. De vijfde stap is op een Steampunk Stoel te gaan zitten en te wachten tot de plaat de juiste dichtheid heeft
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.desc=Wat is de vijfde stap om een Steampunk glasplaat te maken?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.hint=Los de puzzel van vandaag in Santini's Studio op en klik op het vijfde Meubi dat je nodig hebt om een glasplaat te krijgen
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.name=Een glasplaat 5
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.completed=Klopt helemaal!
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.desc=Wat is de juiste dichtheid van de glasplaat?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.hint=Los de puzzel van vandaag in Santini's Studio op en je krijgt de oplossing van de vergelijking. Zeg die hier!
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.name=Een glasplaat 6
quests.steampunk_quest_artisan1.name=Dag 5: Ambachtslieden
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685220468.chaincaption=Naar wanneer reis ik?
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685220468.chaininfo=Nu moeten we het mechanisme van de Steampunk Vloer aanpassen om naar het juiste jaar te reizen. Ik heb het opgeschreven in mijn Studio
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.completed=Klopt helemaal!
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.desc=Ik reis door de tijd, maar naar wanneer?
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.hint=Los de puzzel van vandaag op in Santini's Studio en zeg het juiste jaar op de juiste plek
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.name=Naar wanneer reis ik?
quests.steampunk_quest_artisan2.name=Dag 6: Ambachtslieden
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686427697.chaincaption=Stem van Ambachtslieden
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686427697.chaininfo=Met deze Badge kun je (vanaf 18 maart) stemmen op de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd die al aan de gang is.
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.completed=OK! Over een paar dagen kun je stemmen. Nog even geduld, kijk alvast naar de kamers die al zijn ingestuurd voor de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.desc=Verdien stemrecht om de beste Steampunk Kamer te kiezen
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.hint=Verzamel de 2 Badges voor Ambachtslieden door Santini's puzzels en Quests voor Ambachtslieden op te lossen. Daarmee kun je stemmen in de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd.
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.name=Stem van Ambachtslieden
quests.steampunk_quest_artisanvote.name=Stem van Ambachtslieden
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362731291044.chaincaption=Help Santini en Santini zal jou helpen
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362731291044.chaininfo=Help Santini om zijn stoommachine te herstellen. Hij verhoogt je kansen om de Stoommachine Kamerwedstrijd te winnen met Badges en Duckets.
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.completed=Je kan deze gebruiken om dingen te huren en de  Stoommachine Kamerwedstrijd te winnen
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.desc=Valideer deze badge om Duckets te verdienen en huur dingen
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.hint=Los het dagelijks probleem op in Santini´s Studio. Beschrijf je reparaties in Mijn Ambacht en ontvang badges. Valideer de badges hier en ontvang Duckets
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.name=Dag 7: Schilders
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.completed=Je kan deze gebruiken om dingen te huren en de  Stoommachine Kamerwedstrijd te winnen
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.desc=Valideer deze badge om Duckets te verdienen en huur dingen
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.hint=Los het dagelijks probleem op in Santini´s Studio. Beschrijf je reparaties in Mijn Ambacht en ontvang badges. Valideer de badges hier en ontvang Duckets
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.name=Dag 8: Schilders
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.completed=Je bent  100% Schilder. Je kracht om Stoommachine Kamers te bouwen en te beoordelen is enorm
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.desc=Valideer deze Badge om Duckets te verdienen, huur dingen en stem ook
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.hint=Los het dagelijks probleem op in Santini´s Studio. Beschrijf je reparaties in Mijn Ambacht en ontvang badges. Valideer de badges hier en ontvang Duckets
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.name=Schilder Stem
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.name=Help Santini!
quests.steampunk_quest_engineer1.1362662477467.chaincaption=Dag 3: Machinebouwers
quests.steampunk_quest_engineer1.1362662477467.chaininfo=De Lamp geeft lichtsignalen. Ik begrijp niets van het bericht. Is er misschien een Machinebouwer die het kan ontcijferen?
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.completed=Klopt helemaal!
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.desc=Wat wil de Lamp aan Santini zeggen?
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.hint=Los de puzzel van vandaag in Santini's Studio op, ga naast het juiste Meubi staan en vertaal de boodschap
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.name=Een lichtbericht
quests.steampunk_quest_engineer1.name=Dag 3: Machinebouwers
quests.steampunk_quest_engineer2.1362671209801.chaincaption=Dag 4: Machinebouwers
quests.steampunk_quest_engineer2.1362671209801.chaininfo=De Steampunk Computer geeft de snelheid van de Tandwielen in decimale getallen. Mijn aantekeningen zijn in binaire code. Kun jij dit omrekenen?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.completed=Klopt helemaal! Hoe zit het met de gemiddelde snelheid?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.desc=Welke waarde moet Santini instellen om het Tandwiel langzaam te laten draaien?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.hint=Los de puzzel voor Machinebouwers van vandaag op in Santini's Studio. Ga dan naast het juiste Meubi staan en zeg de juiste waarde voor de lage snelheid.
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.name=Snelheid Tandwiel: Laag
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.completed=Klopt helemaal! Hoe zit het met de hoge snelheid?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.desc=Welke waarde laat het Tandwiel op gemiddelde snelheid draaien?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.hint=Los de puzzel van vandaag op in Santini's Studio, ga naast het juiste Meubi staan en zeg de juiste waarde voor de gemiddelde snelheid
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.name=Snelheid Tandwiel: Gemiddeld
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.completed=Klopt helemaal!
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.desc=Welke waarde laat het Tandwiel op hoge snelheid draaien?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.hint=Los de puzzel van vandaag op in Santini's Studio, ga naast het juiste Meubi staan en zeg de juiste waarde voor de hoge snelheid
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.name=Snelheid Tandwiel: Hoog
quests.steampunk_quest_engineer2.name=Dag 4: Machinebouwers
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679340634.chaincaption=Stem van Machinebouwers
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679340634.chaininfo=Met deze Badge kun je (vanaf 18 maart) stemmen op de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd die al aan de gang is.
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.completed=OK! Over een paar dagen kun je stemmen. Nog even geduld, kijk alvast naar de kamers die al zijn ingestuurd voor de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.desc=Verdien stemrecht om de beste Steampunk Kamer te kiezen
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.hint=Verzamel de 2 Badges voor Machinebouwers door Santini's puzzels en Quests voor Machinebouwers op te lossen. Daarmee kun je stemmen in de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd.
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.name=Stem van Machinebouwers
quests.steampunk_quest_engineervote.name=Stem van Machinebouwers
quests.steampunk_quest_painter1.1362687525954.chaincaption=Dag 7: Schilders
quests.steampunk_quest_painter1.1362687525954.chaininfo=Er is één soort coating die Zeppelins ongevoelig maakt. Die coating staat bekend om zijn kleur. Welke kleur is dat? Ik heb hem hier opgeschreven
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.completed=Dat is 'm. Zoek nu de waarde van y
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.desc=Zoek de waarde van x in Santini's puzzel van vandaag
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.hint=Los de vergelijking in Santini's Studio op en geef de waarde van x. Denk eraan dat je een Schilder bent: je moet in de buurt van het juiste Meubi staan.
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.name=De waarde van x
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.completed=Klopt helemaal! En z dan?
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.desc=Zoek de waarde van y in Santini's puzzel van vandaag
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.hint=Los de vergelijking in Santini's Studio op en geef de waarde van y. Denk eraan dat je een Schilder bent: je moet naast het juiste Meubi staan.
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.name=De waarde van y
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.completed=Klopt helemaal! Dat is de kleur van de perfecte coating!
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.desc=Zoek de waarde van z in Santini's puzzel van vandaag
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.hint=Los de vergelijking in Santini's Studio op en geef de waarde van z. Denk eraan dat je een Schilder bent: je moet in de buurt van het juiste Meubi staan.
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.name=De waarde van z
quests.steampunk_quest_painter1.name=Dag 7: Schilders
quests.steampunk_quest_painter2.1362690603409.chaincaption=Dag 8: Schilders
quests.steampunk_quest_painter2.1362690603409.chaininfo=Hoeveel coating hebben we nodig voor onze machine? Kan iemand de maten ervan voor A, B en C vinden?
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.completed=Klopt helemaal! En B dan?
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.desc=Hoeveel liter hebben we nodig volgens A?
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.hint=Los de logische puzzel van vandaag in Santini's Studio op en geef de waarde van A.
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.name=De coating voor A
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.completed=Klopt helemaal! En C dan?
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.desc=Hoeveel liter hebben we nodig volgens B?
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.hint=Los de logische puzzel van vandaag in Santini's Studio op en geef de waarde van B.
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.name=De coating voor B
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.completed=Klopt helemaal!
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.desc=Hoeveel liter hebben we nodig volgens C?
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.hint=Los de logische puzzel van vandaag in Santini's Studio op en geef de waarde van C.
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.name=De coating voor C
quests.steampunk_quest_painter2.name=Dag 8: Schilders
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692166992.chaincaption=Stem van Schilders
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692166992.chaininfo=Met deze Badge kun je (vanaf 18 maart) stemmen op de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd die al aan de gang is.
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.completed=OK! Over een paar dagen kun je stemmen. Nog even geduld, kijk alvast naar de kamers die al zijn ingestuurd voor de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.desc=Verdien stemrecht om de beste Steampunk Kamer te kiezen
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.hint=Verzamel de 2 Badges voor Schilders door Santini's puzzels en Quests voor Schilders op te lossen. Daarmee kun je stemmen in de Donnies Stoommachine-kamerwedstrijd.
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.name=Stem van Schilders
quests.steampunk_quest_paintervote.name=Stem van Schilders
quests.test2.1352101946982.chaincaption=De Edward/Jacob Finale
quests.test2.1352101946982.chaininfo=Alleen Habbo's met de Nominatie Badge kunnen meedoen!
quests.test2.1352272480192.name=Zwaai naar je fans
quests.test2.name=De Edward/Jacob Finale
quests.testlocalcampaigns.1349077145785.chaincaption=Dierendag
quests.testlocalcampaigns.1349077145785.chaininfo=Dieren hebben ook wat liefde nodig
quests.testlocalcampaigns.1349077719439.completed=Awww :)
quests.testlocalcampaigns.1349077719439.desc=Aai een kat
quests.testlocalcampaigns.1349077719439.hint=Zoek een kat en aai deze.
quests.testlocalcampaigns.1349077719439.name=Aaien
quests.testlocalcampaigns.1349170723436.completed=Goed gedaan!
quests.testlocalcampaigns.1349170723436.desc=Ga geem kat meppen
quests.testlocalcampaigns.1349170723436.hint=Zoek een kat en geef deze een aai door er op te dubbel klikken.
quests.testlocalcampaigns.1349170723436.name=Mep GEEN kat!
quests.testlocalcampaigns.name=Dierendag Quests
quests.testlocalcampaigns.searchtag=dierendag
quests.tools.name=Leer over Habbo
quests.tooltest12.1327043628141.completed=Nice!
quests.tooltest12.1327043628141.desc=Gooi je handen omhoog voor het nieuwe jaar!
quests.tooltest12.1327043628141.hint=Groet het nieuwe jaar door te zwaaien. Klik op jezelf, kies Acties en daarna 'Zwaai'!
quests.tooltest12.1327043628141.name=Gegroet nieuw jaar!
quests.tooltest12.1327043628141.searchtag=
quests.tooltest12.1327044088951.completed=PRACHTIG!
quests.tooltest12.1327044088951.desc=Laat zien dat je het viert!
quests.tooltest12.1327044088951.hint=Lanceer vuurwerk door dubbel op het vuurwerk te klikken.
quests.tooltest12.1327044088951.name=Een hemel vol vuur
quests.tooltest12.1327044088951.searchtag=
quests.tooltest12.name=Jaar van de Draak
quests.tooltest12.searchtag=
quests.tracker.caption=Quest: %quest_name%
quests.tracker.lessinfo=Hint sluiten
quests.tracker.moreinfo=Doe de Quest >>
quests.tracker.progress=Voortgang: %progress%%
quests.trading.name=Ruilpas
quests.tutorial.name=Tutorial
quests.twilightfinale.1352273474450.chaincaption=De Edward/Jacob Finale
quests.twilightfinale.1352273474450.chaininfo=Alleen Habbo's die de Nominatie Badge hebben kunnen meedoen!
quests.twilightfinale.1352273515998.completed=Zo, en nu naar het echte werk. Ben je klaar voor de finale? Doe dan snel de volgende Quest.
quests.twilightfinale.1352273515998.desc=Draag je Nominatie Badge en zwaai naar je fans!
quests.twilightfinale.1352273515998.hint=Je kan ALLEEN meedoen als je de Nominatie Badge hebt gewonnen!
quests.twilightfinale.1352273515998.name=Zwaai naar je fans
quests.twilightfinale.1352274118642.completed=Correct! Door naar de volgende.
quests.twilightfinale.1352274118642.desc=Hoe heet de dochter van Edward en Bella?
quests.twilightfinale.1352274118642.hint=Zeg het juiste antwoord in een kamer.
quests.twilightfinale.1352274118642.name=Quizvraag 1
quests.twilightfinale.1352728468499.completed=Correct! Door naar de volgende.
quests.twilightfinale.1352728468499.desc=Wat gebeurt er met vampiers in de zon?
quests.twilightfinale.1352728468499.hint=We zoeken een EXACT woord! Werkt jouw antwoord niet, probeer dan een ander woord met dezelfde betekenis.
quests.twilightfinale.1352728468499.name=Quizvraag 2
quests.twilightfinale.1352728628354.completed=Correct! Door naar de volgende.
quests.twilightfinale.1352728628354.desc=Hoeveel Twilight-films zijn er?
quests.twilightfinale.1352728628354.hint=Zeg het antwoord als een cijfer.
quests.twilightfinale.1352728628354.name=Quizvraag 3
quests.twilightfinale.1352728650750.completed=Nu is er geen twijfel over mogelijk dat jij fan van Twilight bent.
quests.twilightfinale.1352728650750.desc=Pak het kapsel van Edward en laat het in 20 kamers zien!
quests.twilightfinale.1352728650750.hint=Loop met het kapsel van Edward door minimaal 20 kamers van andere Habbo's heen.
quests.twilightfinale.1352728650750.name=Laat je kapsel zien!
quests.twilightfinale.1352728650750.searchtag=
quests.twilightfinale.1352728866784.completed=Je lijkt nu net Michael Jackson :P. Op naar de volgende!
quests.twilightfinale.1352728866784.desc=Laat jezelf eruit zien als een echte vampier!
quests.twilightfinale.1352728866784.hint=*Hint* Vampiers gaan niet vaak onder de zonnebank.
quests.twilightfinale.1352728866784.name=Wit als een vampier
quests.twilightfinale.1352729023189.completed=WHAT THEY HAD WAS SO SPECIAL! Door naar de volgende.
quests.twilightfinale.1352729023189.desc=Zeg de naam die Will Ferrell aan K-stew 50 keer?
quests.twilightfinale.1352729023189.hint=Noem die naam 50 keer!
quests.twilightfinale.1352729023189.name=Quizvraag 4
quests.twilightfinale.1352729114878.desc=Zeg in de juiste volgorde de titels van de Twilight-boeken
quests.twilightfinale.1352729114878.hint=Zeg je antwoord in een kamer.
quests.twilightfinale.1352729114878.name=Quizvraag 5
quests.twilightfinale.1352729189869.completed=Gevonden! Door, door, door!
quests.twilightfinale.1352729189869.desc=Zoek de twee Wolven Trofeeën.
quests.twilightfinale.1352729189869.hint=Ergens in de Navigator vind je de kamer waar we ze verstopt hebben.
quests.twilightfinale.1352729189869.name=Zoek de trofeeën
quests.twilightfinale.1352729463078.completed=Correct! Door naar de volgende!
quests.twilightfinale.1352729463078.desc=Hoeveel minuten duurt de laatste film?
quests.twilightfinale.1352729463078.hint=Zeg je antwoord in cijfers!
quests.twilightfinale.1352729463078.name=Quizvraag 6
quests.twilightfinale.1352729677959.completed=Correct! Door naar de volgende!
quests.twilightfinale.1352729677959.desc=Hoe lang duren de films bij elkaar?
quests.twilightfinale.1352729677959.hint=Zeg je antwoord in minuten als cijfer.
quests.twilightfinale.1352729677959.name=Quizvraag 7
quests.twilightfinale.1352730293013.completed=Zo, dat lag lekker nietwaar :)
quests.twilightfinale.1352730293013.desc=Lig anderhalve minuut in een Crypte.
quests.twilightfinale.1352730293013.hint=Klik hieronder voor een kamer met Cryptes.
quests.twilightfinale.1352730293013.name=Grafkist Gevoel
quests.twilightfinale.1352730293013.searchtag=cryptes
quests.twilightfinale.1352730534528.completed=Correct! Door naar de laatste uitdaging!
quests.twilightfinale.1352730534528.desc=Hoe heet de 'maker' van Edward?
quests.twilightfinale.1352730534528.hint=Zeg de naam in een kamer.
quests.twilightfinale.1352730534528.name=Quizvraag 8
quests.twilightfinale.1352730677395.completed=MISSIE GEHAALD! Jij hebt nu de Finale Badge. Binnenkort kiezen we de ultieme Bot-winnaar uit!
quests.twilightfinale.1352730677395.desc=Krijg 10 Edward look-a-likes naar je kamer.
quests.twilightfinale.1352730677395.hint=Zorg dat je minimaal 10 Habbo's in je kamer krijgt met het juiste kapsel en huidskleur van Edward.
quests.twilightfinale.1352730677395.name=Ultieme Uitdaging
quests.twilightfinale.1352794037423.completed=Correct! Door naar de volgende!
quests.twilightfinale.1352794037423.desc=Zeg de titels van de boeken achter elkaar.
quests.twilightfinale.1352794037423.hint=Op volgorde van oud naar nieuw!
quests.twilightfinale.1352794037423.name=Quizvraag 5
quests.twilightfinale.name=De Twilight Finale
quests.twilightfinale.searchtag=twilight
quests.val12.roomids=123,456
quests.val12.title=Valentijn Quest Kalender
quests.val12_1.1326806590698.completed=Hey sexy, hoe gaat ie? ;)
quests.val12_1.1326806590698.desc=Doe wat leuks met je haar voor Valentijn!
quests.val12_1.1326806590698.hint=Doe lekker simpel, kies bruin. Ga naar je kledingkast en kies de juiste haarkleur! Vergeet niet te saven!
quests.val12_1.1326806590698.name=Vind de ware!
quests.val12_1.1326806590698.searchtag=
quests.val12_1.1326807570952.completed=Wat een elegantie!
quests.val12_1.1326807570952.desc=We houden van klassiek! Kies een strikje of een parelketting!
quests.val12_1.1326807570952.hint=Klik op je Habbo en kies je kleding. Zoek dan naar een strikje of parelketting en sla op!
quests.val12_1.1326807570952.name=Vind de ware! Deel 2.
quests.val12_1.1326807570952.searchtag=
quests.val12_1.1327412775782.completed=Classy!
quests.val12_1.1327412775782.desc=BONUS : Zet in op zwart!
quests.val12_1.1327412775782.hint=Pas je kleur aan. Kies voor zwart. In je top, je broek en je schoenen. Alles!
quests.val12_1.1327412775782.name=Echte Liefde - Bonus
quests.val12_1.1327412775782.searchtag=
quests.val12_1.1327412844688.completed=Je bent helemaal in het nieuw! Werkt het?
quests.val12_1.1327412844688.desc=Laat je nieuwe ik aan de wereld zien!
quests.val12_1.1327412844688.hint=Ga naar een kamer - geen lege- en laat je nieuwe outfit zien. Het helpt om kamers te kiezen met 'love' als kamertag.
quests.val12_1.1327412844688.name=Vind de ware! Deel 3.
quests.val12_1.1327412844688.searchtag=love
quests.val12_1.1327414538662.completed=En? Was iedereen onder de indruk van jouw prachtige persoontje?
quests.val12_1.1327414538662.desc=Het wordt nu tijd om te showen!
quests.val12_1.1327414538662.hint=Ga naar een andere kamer om je nieuwe look te testen! :)
quests.val12_1.1327414538662.name=Vind de ware! Deel 3.
quests.val12_1.1327414538662.searchtag=love
quests.val12_1.name=Dag 1
quests.val12_1.searchtag=love
quests.val12_10.1328047081178.completed=Geld groeit niet aan bomen maar misschien wel ... de liefde!!
quests.val12_10.1328047081178.desc=Laat je inpakken door de liefde... of de natuur...
quests.val12_10.1328047081178.hint=Zet jouw habbo onder de "Plant der liefde" natuurlijk moet je date naast je staan.
quests.val12_10.1328047081178.name=Verboden Vrucht i
quests.val12_10.1328047325635.completed=Check! En als iemand je nu een mep heeft verkocht.. moet je misschien wat anders proberen
quests.val12_10.1328047325635.desc=Maak van je hart geen moordkuil....
quests.val12_10.1328047325635.hint=Laat zien wat je wilt... vraag het anders gewoon? Uiteindelijk gaat het toch om een date?
quests.val12_10.1328047325635.name=Verboden Vrucht II
quests.val12_10.1328047417557.completed=Uh... voelde je 'um? De shock?
quests.val12_10.1328047417557.desc=Niet duidelijk? Je date moet wakker worden geschud! 
quests.val12_10.1328047417557.hint=Ga naar de Kus Kast en vraag je date om naast je te zitten
quests.val12_10.1328047417557.name=Verboden Vrucht III
quests.val12_10.1328047609332.completed=Jullie komen echt nader tot elkaar! Erg mooi!!
quests.val12_10.1328047609332.desc=Dat was vast een flink schok!
quests.val12_10.1328047609332.hint=Laat je date vertellen wat zijn /haar antwoord is, of wat hij/zij nu voelt!
quests.val12_10.1328047609332.name=Verboden Vrucht IV
quests.val12_10.name=Dag 10
quests.val12_10.searchtag=love
quests.val12_11.1328047974832.completed=Kijk jou nou! Je ziet er zo flitsen uit..ik heb bijna een zonnebril nodig!
quests.val12_11.1328047974832.desc=Het wordt heet hier binnen! Ga voor een sexy zomer style!
quests.val12_11.1328047974832.hint=Klik op je Habbo en op "Omkleden". Kies voor een blonde coupe, een zonnebril en algeheel zonnebank bruin!
quests.val12_11.1328047974832.name=Het wordt heet hier binnen! I
quests.val12_11.1328048208698.completed=Nu weet iedereen het! Dat betekent dat iedereen jou weet aan te wijzen mocht de politie komen omdat er iets naars is gebeurd ;) We hebben nooit gezegd dat de liefde een makkie was....
quests.val12_11.1328048208698.desc=Ben je verliefd op iemand? Schrijf het overal!
quests.val12_11.1328048208698.hint=Zet de liefde zwart op wit. Schrijf dat naam van jouw Habbo vlam in je missie
quests.val12_11.1328048208698.name=Het wordt heet hier binnen! III
quests.val12_11.1328048287948.completed=Straal, Straal... als een sterretje!
quests.val12_11.1328048287948.desc=Je moet meer in het oog springen...
quests.val12_11.1328048287948.hint=Kies in de Shop het pixeleffect dat je doet stralen...
quests.val12_11.1328048287948.name=Het wordt heet hier binnen! II
quests.val12_11.1328048633937.completed=Je bent een hete Habbo! Heb je koorts of ben je gewoon "hot" van jezelf? Misschien even langs bij de dokter?
quests.val12_11.1328048633937.desc=Bekijk hoe heet je wel niet bent door je temperatuur te checken.
quests.val12_11.1328048633937.hint=Vind een Thermometer, ga er naast staan en zie wat jouw temperatuur voor verschil maakt :)
quests.val12_11.1328048633937.name=Het wordt heet hier binnen! IV
quests.val12_11.name=Dag 11
quests.val12_11.searchtag=love
quests.val12_12.1328085770895.completed=Wow, je hebt passie als een vuurbal!
quests.val12_12.1328085770895.desc=Zelfverzekerdheid! Daar gaat het om. Maar eerst even oefenen...
quests.val12_12.1328085770895.hint=Zeg: Hoe gaat het ermee?
quests.val12_12.1328085770895.name=Zeg 't maar gewoon! I
quests.val12_12.1328086020777.completed=Oh yeah.. gooi je haar los op de dansvloer
quests.val12_12.1328086020777.desc=Op naar de vleeskeuring..
quests.val12_12.1328086020777.hint=Vind een disco met tenminste 5 Habbo's en ga dansen...
quests.val12_12.1328086020777.name=Zeg 't maar gewoon! II
quests.val12_12.1328086174512.completed=Wat 'n aantrekkingskrachtl!
quests.val12_12.1328086174512.desc=Het gaat om het gebaar... en de moves..
quests.val12_12.1328086174512.hint=Dans met tenminste 5 Habbo's om je heen en stuur iedereen een vriendenverzoek :)
quests.val12_12.1328086174512.name=Zeg 't maar gewoon! III
quests.val12_12.1328086232488.completed=Wat? Je wilt meer... wat ben je toch een player ;)
quests.val12_12.1328086232488.desc=Hoe meer, hoe beter!
quests.val12_12.1328086232488.hint=Een date is niet genoeg. Denk verder... stuur nog een v.v.
quests.val12_12.1328086232488.name=Zeg 't maar gewoon! IV
quests.val12_12.name=Dag 12
quests.val12_12.searchtag=love
quests.val12_13.1328086329456.completed=Ik kan je hart zien kloppen! Ik geloof ook dat ik last heb van nierstenen...
quests.val12_13.1328086329456.desc=Laat je lichaam voor je spreken...
quests.val12_13.1328086329456.hint=Ga in de Valentijn Scanner samen met je liefje en kijk wat er gebeurt...
quests.val12_13.1328086329456.name=Lichaamstaal I
quests.val12_13.1328086604766.completed=Oh ok! We hoeven niets meer te horen...
quests.val12_13.1328086604766.desc=Dat gaat best lekker! Heb je al een troetelnaampje?
quests.val12_13.1328086604766.hint=Vraag je partner wat voor troetelnaampje hij/zij jou heeft gegeven ;) 
quests.val12_13.1328086604766.name=Lichaamstaal II
quests.val12_13.1328086759099.completed=Je moet waarschijnlijk even naar de 1e hulp...
quests.val12_13.1328086759099.desc=BONUS voor HC - Iemand heeft je hart gestolen..
quests.val12_13.1328086759099.hint=Je dacht vast dat 't maar een nachtje was, maar iemand heeft je hart gestolen.. en je broek. Verander je kleren zodat je het gat in je hart kunt laten zien.
quests.val12_13.1328086759099.name=Lichaamstaal III
quests.val12_13.name=Dag 13
quests.val12_13.searchtag=love
quests.val12_14.1328086930501.completed=Twinkel, twinkel twinkel... eh.. sterretje.
quests.val12_14.1328086930501.desc=Je ziet er anders uit... Zin om sterren te kijken?
quests.val12_14.1328086930501.hint=Vind een leuke partner, ga samen op een 2-persoonsbed liggen en kijk minstens een minuut naar de sterren..
quests.val12_14.1328086930501.name=De nacht is lang I
quests.val12_14.1328087076582.completed=Hoe meer, hoe beter. We hopen dat je de ware hebt gevonden, of in ieder geval een leuk maatje. Echte liefde is voor altijd!
quests.val12_14.1328087076582.desc=Sterren zijn leuk maar het is nu tijd voor een feestje..
quests.val12_14.1328087076582.hint=Nodig al je partners - in ieder geval 5 Habbo's - uit in je kamer en ga dansen
quests.val12_14.1328087076582.name=De nacht is lang II
quests.val12_14.name=Dag 14
quests.val12_14.searchtag=love
quests.val12_2.1327417113969.completed=Nieuwe vrienden maken is een beetje eng in het begin, maar het went :)
quests.val12_2.1327417113969.desc=Maak vrienden met een Habbo die je in het oog springt.
quests.val12_2.1327417113969.hint=Ga naar een andere kamer en vind DE Habbo die je er leuk uit vindt zien. Ga naast hem/haar staan en zwaai Tip: zoek naar kamers met 'love' als kamertag.
quests.val12_2.1327417113969.name=Eerste poging. Deel 1.
quests.val12_2.1327417113969.searchtag=love
quests.val12_2.1327417562825.completed=Dat was ge-wel-dig!
quests.val12_2.1327417562825.desc=Stel je eens voor aan een potentiële vriend(in)
quests.val12_2.1327417562825.hint=Wat is de meeste simpele manier om een gesprek te beginnen? Gewoon, door naast iemand te gaan staan en 'hallo' te zeggen.
quests.val12_2.1327417562825.name=Eerst poging. Deel 2.
quests.val12_2.1327419612190.completed=Klaar!
quests.val12_2.1327419612190.desc=Wees dapper. Stuur je nieuwe vriend een vriendenverzoek!
quests.val12_2.1327419612190.hint=Klik op de Habbo die je leuk vindt en op "Stuur vriendenverzoek"
quests.val12_2.1327419612190.name=Eerste poging. Deel 3.
quests.val12_2.1327419612190.searchtag=
quests.val12_2.name=Dag 2
quests.val12_2.searchtag=love
quests.val12_3.1327488831969.completed=Stilte zegt meestal alles
quests.val12_3.1327488831969.desc=Te verlegen? Zeg het zonder woorden...
quests.val12_3.1327488831969.hint=Ga naast een vriend staan en klik op je Habbo, dan op Signalen en kies de juiste om jouw liefde te laten zien! 
quests.val12_3.1327488831969.name=Love Connectie 1
quests.val12_3.1327489066644.completed=Soms zitten woorden gewoon in de weg...
quests.val12_3.1327489066644.desc=En vice versa.. liefde op het 1e gezicht!
quests.val12_3.1327489066644.hint=Vraag de andere Habbo hetzelfde te doen; de andere Habbo moet ook de liefde laten zien!
quests.val12_3.1327489066644.name=Love connectie II
quests.val12_3.name=Dag 3
quests.val12_3.searchtag=love
quests.val12_4.1328018402503.completed=Netjes... ik geloof dat de lucht net een stukje blauwer werd.
quests.val12_4.1328018402503.desc=Geef jouw hartendief een complimentje. Recht uit het hart!
quests.val12_4.1328018402503.hint=Blijf dit in de buurt van de Habbo van je dromen en probeer de juiste woorden te vinden...
quests.val12_4.1328018402503.name=Sla je Slag I
quests.val12_4.1328018538350.completed=Jij zit gebakken!
quests.val12_4.1328018538350.desc=Ga zitten met jouw 'lover' en praat. Over gevoelens enzo...
quests.val12_4.1328018538350.hint=Vraag jouw 'lover' om samen met jou op de nieuwe Kloppend Hart Sofa te komen zitten en betover hem /haar met jouw persoontje ;)
quests.val12_4.1328018538350.name=Sla je Slag II
quests.val12_4.name=Dag 4
quests.val12_4.searchtag=love
quests.val12_5.1328042186100.completed=Het ruikt hier heerlijk....
quests.val12_5.1328042186100.desc=Zeg het met bloemen..
quests.val12_5.1328042186100.hint=Vind een bloempje, vind de Habbo van je dromen en vraag hem/haar even in de buurt te komen. Dubbelklik op de bloem en geef hem aan de Habbo.
quests.val12_5.1328042186100.name=De enige voor jou! Deel een.
quests.val12_5.1328179432493.completed=OMG!! Deze passie doet ons blozen!
quests.val12_5.1328179432493.desc=BONUS HC : Stuur een zoen.
quests.val12_5.1328179432493.hint=Stuur een zoen naar een ander. Klik op jezelf en op 'acties' en stuur een zoen
quests.val12_5.1328179432493.name=De enige voor jou! Deel vijf.
quests.val12_5.1328179744190.completed=Nou niet overdrijven hè? :)
quests.val12_5.1328179744190.desc=Dek de tafel voor 2 en nodig je lover uit voor een dinertje.
quests.val12_5.1328179744190.hint=Dubbel klik op de Valentijn Tafel om deze Quest af te maken
quests.val12_5.1328179744190.name=De enige voor jou. Deel twee.
quests.val12_5.1328179995571.completed=Je bent in je uppie. Wij denken dat je wel wat gezelschap kunt gebruiken..
quests.val12_5.1328179995571.desc=Ga onder een "Lantaarn der Liefde" staan en begin met dansen! Dubbelklik op de lamp terwijl je danst!
quests.val12_5.1328179995571.hint=Ga staan dansen onder een "Lantaarn der Liefde"
quests.val12_5.1328179995571.name=De enige voor jou! Deel drie
quests.val12_5.1328180232264.completed=Dit is toch een heel pittig setje
quests.val12_5.1328180232264.desc=Nodig je lover uit voor een dansje.
quests.val12_5.1328180232264.hint=Vraag je lover om naast je te gaan dansen, aan je linkerkant, voor tenminste een minuut.
quests.val12_5.1328180232264.name=De enige voor jou! Deel vier.
quests.val12_5.name=Dag 5
quests.val12_5.searchtag=love
quests.val12_6.1328043806397.completed=Wow, iemand is een standje hoger in de "wie is er hot" afdeling gekomen! Rrrrr :)
quests.val12_6.1328043806397.desc=Je haar zit wat slordig - tijd voor wat anders! 
quests.val12_6.1328043806397.hint=Hair extensions voor HC of gewoon kort voor iedereen. Verander je haar zoals op het plaatje!
quests.val12_6.1328043806397.name=Als je haar maar goed zit!
quests.val12_6.name=Dag 6
quests.val12_6.searchtag=love
quests.val12_7.1328044427325.completed=Nog niemand gevonden?Volhouden! Je loopt vanzelf tegen die ene Habbo aan.
quests.val12_7.1328044427325.desc=De perfecte dag om liefde te vinden!
quests.val12_7.1328044427325.hint=Ga naar een andere kamer met meer Habbo's en zoek 'n partner. TIP: Probeer een van de geweldige Hoppers!
quests.val12_7.1328044427325.name=VOLGENDE ! I
quests.val12_7.1328044628754.completed=Niet genoeg mensen hier...
quests.val12_7.1328044628754.desc=Blijkbaar toch niet zo makkelijk om een partner te vinden. Nog een keer!
quests.val12_7.1328044628754.hint=Ga naar 5 verschillende kamers met tenminste 2 spelers er in.
quests.val12_7.1328044628754.name=VOLGENDE ! II
quests.val12_7.1328044727908.completed=Op een dag zul je de juiste vinden.
quests.val12_7.1328044727908.desc=De juiste niet gevonden? Probeer het nog een keer.
quests.val12_7.1328044727908.hint=Ga naar 10 verschillende kamers met tenminste 2 spelers er in.
quests.val12_7.1328044727908.name=VOLGENDE ! III
quests.val12_7.1328181784728.completed=Wat een goed koppel! Zo gecoördineerd!
quests.val12_7.1328181784728.desc=Vind je evenbeeld!
quests.val12_7.1328181784728.hint=Vind een andere Habbo met een kapsel als op het plaatje en stuur een vriendenverzoek. Klik op jouw "target" en kies voor "stuur vriendenverzoek".
quests.val12_7.1328181784728.name=VOLGENDE ! IV
quests.val12_7.name=Dag 7
quests.val12_7.searchtag=love
quests.val12_8.1328045808925.completed=Prachtig! Je zou wel eens een Pauw kunnen zijn geweest in een vorig leven. Onze Hotel Manager was vroeger een Dolfijn. Zegt trouwens helemaal niks..
quests.val12_8.1328045808925.desc=Mensen zijn sociale wezens.. maak het hof met een bordje!
quests.val12_8.1328045808925.hint=Klik op je Habbo en verander je kleren. Zoek naar een accessoire tussen de hoofddeksels dat op een dier lijkt. Ga dan naast een leuke Habbo dansen, gedurende een minuut.
quests.val12_8.1328045808925.name=Target H2G? I
quests.val12_8.1329303781748.completed=Je hebt een echt hart! 
quests.val12_8.1329303781748.desc=Wees hartelijk! Geef je dat jouw hart! 
quests.val12_8.1329303781748.hint=Wil je jouw dat een zeer mooi teken geven? Laat je hart zien. Ga naast een leuke Habbo staan en laat je hart zien! 
quests.val12_8.1329303781748.name=Target H2G? II
quests.val12_8.name=Dag 8
quests.val12_8.searchtag=love
quests.val12_9.1328046712313.completed=Je bent zo grappig! Je zou eens aan stand-up comedy moeten denken ;) 
quests.val12_9.1328046712313.desc=Laat een HC Habbo naast je komen en lachen!
quests.val12_9.1328046712313.hint=Als jij het voor elkaar krijgt om een HC Habbo naast jou te komen en eens flink te lachen, dan ben je een held. Zo moeilijk is dat niet, gewoon vragen!
quests.val12_9.1328046712313.name=Lachen is gezond!
quests.val12_9.name=Dag 9
quests.val12_9.searchtag=love
quests.val14_kiss.1392199148238.chaincaption=Wereldrecord Kus
quests.val14_kiss.1392199148238.chaininfo=Habbo geeft liefde aan iedereen! Muack! 
quests.val14_kiss.1392200115584.completed=Gefeliciteerd, jouw kus is geweldig!
quests.val14_kiss.1392200115584.desc=Habbo geeft liefde aan iedereen! Muack! 
quests.val14_kiss.1392200115584.hint=Kunnen wij een wereldrecord in Habbo vaststellen door met zoveel mogelijk Habbo's een handkus aan de wereld te geven? Geef samen met 25 andere Habbo's in dezelfde kamer een handkus en ontvang een LOVE Badge!  
quests.val14_kiss.1392200115584.name=Wereldrecord Kus
quests.val14_kiss.name=Wereldrecord Kus
quests.val24_kisschallenge.1704785563497.chaincaption=Een beetje liefde verspreiden
quests.val24_kisschallenge.1704785563497.chaininfo=Laten we de liefde verspreiden op Valentijnsdag!
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.completed=Zoveel liefde! <3
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.desc=Trommel je vrienden op en start deze grote liefdesketen!
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.hint=Wat dacht je ervan als we het volume hoger zetten en het met een grote groep doen? Verzamel je met 15 Habbo's in dezelfde kamer en blaas tegelijkertijd een kus om een herinneringsbadge te ontvangen!
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.name=Een Liefdesactie starten
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.completed=Onweerstaanbaar! ;*
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.desc=Laten we de liefde verspreiden op Valentijnsdag!
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.hint=Blaas wat kusjes rond om deze quest te voltooien!
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.name=Een beetje liefde verspreiden
quests.val24_kisschallenge.name=Een beetje liefde verspreiden
quests.val24_lovelockevent.1704972741779.chaincaption=Het Liefdesslot Seizoen!
quests.val24_lovelockevent.1704972741779.chaininfo=Love is in the air!
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.completed=Liefde wint altijd!
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.desc=Het is tijd om een Liefdesslot te sluiten
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.hint=Dit is jouw kans om een Liefdesslot te sluiten met die ene speciale Habbo!
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.name=De liefde vereeuwigen
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.completed=Fantastisch!
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.desc=Het is tijd om een Liefdesslot te sluiten
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.hint=Dit is jouw kans om een Liefdesslot te sluiten met die ene speciale Habbo! 
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.name=De liefde vereeuwigen
quests.val24_lovelockevent.name=Het Liefdesslot Seizoen!
quests.workinprogress.text=Geen zorgen, de Quests komen snel weer terug.
quests.workinprogress.title=Op zoek naar Quests?
quests.worldcup14_1.day1.chaincaption=
quests.worldcup14_1.name=Respecteer de rivaal
quests.worldcup14_1.questa.completed=De journalisten hebben de Forum instellingen niet goed geconfigureerd, dus derde graads lezers kregen toegang tot deze belangrijke informatie. Help Montalvo om door te gaan met dit verhaal!
quests.worldcup14_1.questa.desc=Voetbalster Nano Montalvo ontdekt iets verdachts.
quests.worldcup14_1.questa.hint=Montalvo is verveeld en zit zijn tijd uit in het forum van het dagelijkse Habbo Dagblad Journaal. Hij ontdekt dat het prive-gedeelte voor medewerkers voor iedereen zichtbaar is. Er is een bericht waarin staat dat scheidsrechters zijn betrokken bij een complot: ze krijgen belangrijke kunstwerken en diamanten door te sjoemelen met de resultaten van een aantal voetbalwedstrijden. Dit is echt raar. Maar hoe is het mogelijk dat Montalvo een prive forum kon lezen? Toon de badge die verklaart dat dit jou niet zou overkomen.
quests.worldcup14_1.questa.name=Extra nieuws!
quests.worldcup14_1.questb.completed=Montalvo heeft je bericht gehad, maar de journalist heeft de fout al opgemerkt. De forum categorie is nu onzichtbaar. Montalvo begint zich zorgen te maken en zal vannacht niet goed slapen. Help hem om verder te gaan in zijn onderzoek.
quests.worldcup14_1.questb.desc=Journalist, match, corrupte scheids... is dat een primeur?
quests.worldcup14_1.questb.hint=Megaster Nano Montalvo probeert deel te nemen aan de discussie door te antwoorden op dat forum bericht. Hij weet niet hoe. Vertel hem welke forum instelling dit mogelijk maakt.
quests.worldcup14_1.questb.name=Verdacht resultaat?
quests.worldcup14_2.day2a.completed=De bewaker opent eindelijk de kamer. Montalvo ziet twee medewerkers een museum schilderij van de muur halen en een zelfde exemplaar weer ophangen. Ze kijken Montalvo aan, die alleen maar kan terug kijken. Help hem om door te gaan in dit onderzoek!
quests.worldcup14_2.day2a.desc=Museum geopend: Vanavond alleen voor VIPS.
quests.worldcup14_2.day2a.hint=De legendarische voetballer Nano Montalvo kan niet in slaap komen. Dat is wat hij het meest haat tijdens de pre-game vergaderingen. \n\n Hij besluit om naar het museum te gaan. Het museum is ´s nachts geopend voor VIPS. \n\n Hij merkt wat verbazing op bij de medewerkers van het insituut, dat voornamelijk leeg is. Het is niet normaal dat voetballers gebruik maken van de voordelen die ze hebben. \n\nMontalvo heeft moeite om één van de bewakers te overtuigen om een gesloten gedeelte te openen. \n\n Wat moet de bewaker doen? Toon het met een badge.
quests.worldcup14_2.day2a.name=Ontdek het Museum
quests.worldcup14_2.day2b.completed=De bewaker veranderde de instellingen van de kamer en nu kan Montalvo door Habbos wandelen. Hij rent als een gek, maar het is te laat, de 2 verdachte mannen zijn niet in de kamer. Help de ster der sterren om door te gaan in dit verhaal!
quests.worldcup14_2.day2b.desc=Voor de kracht van mijn linkervoet!
quests.worldcup14_2.day2b.hint=Nano Montalvo, de man die in 6 seconden van het ene doel naar het andere rende en de snelste goal maakte van het verhaal van de Wereld Cup, staat klaar om achter de twee mannen aan te rennen. Maar! Op het laatste moment, verschijnt er uit het niets een menigte die vraagt om ​​foto's, handtekeningen en kaartjes voor de wedstrijden. \n\n Montalvo staat vast en de mannen met de schilderijen zijn ver weg. Hij moet snel zijn als hij ze vragen wilt stellen. Maar, wat kan hij doen? Overtuig de bewaker opnieuw om de instellingen van de kamer aan te passen, anders mist Montalvo de kans om verder te gaan met dit verhaal!
quests.worldcup14_2.day2b.name=Sluit deze mannen op!
quests.worldcup14_2.museum.chaincaption=Respecteer de rivaal
quests.worldcup14_2.name=Respecteer de rivaal
quests.worldcup14_3.day3.chaincaption=Ego's Val
quests.worldcup14_3.name=Respecteer de Rivaal
quests.worldcup14_3.questa.completed=Bedankt Maradona! Nu kan Montalvo met Leo Persie praten. Hij is erg enthousiast over wat hij in het museum zag. Help hem om door te gaan in dit verhaal!
quests.worldcup14_3.questa.desc=Nano Montalvo heeft een vriend nodig.
quests.worldcup14_3.questa.hint=De meest bekende megaster, 3 keer ontworpen speler van het jaar, moet praten over zijn vreemde ervaring in het museum. \n\n Nano Montalvo komt zijn vriend Leo Persie tegen, wie de afgelopen seizoenen zijn concurrent was voor de voetbaltroon. Hij wordt ¨bewaakt¨ door fans die om hem heen staan. De media hebben de afgelopen tijd geruchten verspreid over een ruzie tussen beide vrienden. Ook hebben de slechte resultaten van het team van Leo Persie zijn imago geen goed gedaan.\n\n Montalvo gaat naar de plek waar Leo met zijn fans praat. Ongeacht wat de pers zegt, ze blijven goede vrienden. Plotseling worden de fans aggresief tegen Montalvo, omdat ze denken dat hij naar Leo Persie komt om meer druk op hem uit te oefenen.  \n\n Montalvo is gewend aan spreekkoren in het stadion, dus hij is niet onder de indruk, maar hij heeft wel wat hulp nodig om deze fans te negeren en er voor te zorgen dan zijn vriend zijn stem hoort!
quests.worldcup14_3.questa.name=Ego's Val
quests.worldcup14_3.questb.completed=Ok! Nu kan de chat goed gelezen worden in deze kamer. Nano Montalvo legt alles uit aan Leo Persie. Beide spelers haasten zich naar het museum om een tweede onderzoek samen uit te voeren. Help ze!
quests.worldcup14_3.questb.desc=Zoveel dat gezegd moet worden en je hebt maar één woord.
quests.worldcup14_3.questb.hint=Nano Montalvo praat zo snel dat Leo Persie geen woord meer begrijpt. Help deze twee geweldige voetballers om te kalmeren en lees alle dingen die Montalvo moet uitleggen aan zijn vriend.
quests.worldcup14_3.questb.name=Te snel voor de chat
quests.worldcup14_4.day4.chaincaption=Kunst experts?
quests.worldcup14_4.name=Respecteer de rivaal
quests.worldcup14_4.questa.completed=Goed gedaan! Nano Montalvo en Leo Persie horen nu de twee mannen met elkaar praten. Zij discussiëren, maar niet over kunst! Ze realizeren dat het om de directeur van het muuseum en de journalist van het Habbo Journaal gaat. \n\n De journalist schreeuwt een aantal ernstige beschuldigingen aan het adres van de directeur. Wat gebeurt er?
quests.worldcup14_4.questa.desc=Door voor een schilderij te staan lijk je zo interessant.
quests.worldcup14_4.questa.hint=Leo Persie en Nano Montalvo staan voor een aantal schilderijen van het museum. Ze proberen te ontdekken of het schilderij wel echt is, omdat Montalvo een paar uur geleden nog twee jongens iets zag doen wat op het verwisselen van valse schilderijen leek. \n\n Hoe dan ook, ze beseffen dat hun kennis over kunst niet genoeg is. Aan de andere kant van de ruimte zien ze twee mannen opgewonden praten \n\n. Dit is wat onze voetballers nodig hebben: Twee deskundigen die praten over kunst! Maar ze staan wel ver van hun vandaan. \n\n Montalvo en Persie willen geen verwondingen riskeren wanneer ze dichterbij de kunstkenners komen. Daarom proberen ze opnieuw de bewaker van het museum te overtuigen om iets te doen. \n\n Hij kan er voor zorgen dat ze de twee mannen kunnen horen vanaf de plek waar ze nu staan! Je weet waarschijnlijk wel hoe je dat kan doen!
quests.worldcup14_4.questa.name=Kunst experts?
quests.worldcup14_4.questb.completed=Uitstekend! Nu kunnen ze lezen dat de beschuldigingen bestaan uit het feit dat de directeur van het museum echte schilderijen heeft verwisseld met valse. Vervolgens verkocht de directeur de echte stukken op de zwarte markt en betaalde hij met het geld de corrupte scheidsrechters! \n\nHelp Nano Montalvo en Leo Persie om door te gaan in dit spannende verhaal!
quests.worldcup14_4.questb.desc=De journalist en de directeur van het museum Discussiëren!
quests.worldcup14_4.questb.hint=Nano Montalvo en Leo Persie beseffen dat de journalist de directeur van het museum beschuldigt van omkoping van de WK scheidsrechters met dure schilderijen! \n\nHoe dan ook, deze belangrijke informatie valt weg door tal van andere chat-lijnen. Het ziet er naar uit dat de journalist de voetballers chat overbelast. Wat kunnen ze hier aan doen?
quests.worldcup14_4.questb.name=Te veel informatie
quests.worldcup14_5.day5.chaincaption=Ik moet dit delen
quests.worldcup14_5.name=Respecteer de rivaal
quests.worldcup14_5.questa.completed=Leo Persie kan nu meer categoriën openen op fora. De stroom van reacties wordt snel vermenigvuldigd. Blijf ze helpen met dit verhaal!
quests.worldcup14_5.questa.desc=Nano Montalvo is terug in zijn hotel, hij zet zijn computer aan.
quests.worldcup14_5.questa.hint=Hij maakt zich zorgen omdat zijn eerste wedstrijd in het WK nadert. Er zijn meer verontrustende resultaten geweest en de sterkste teams blijven verliezen! \n\n Montalvo wil liever geen onrust zaaien, maar hij besluit toch om een ​​forum te openen om met zijn fans te discussiëren. \n\n Hij krijg wat reacties, maar het forum wil niet nog niet echt lukken. De meeste van zijn fans zitten immers aan de andere kant van de wereld en zullen waarschijnlijk slapen. Hij vraagt Leo Persie om hulp, die zou een enorme hoeveelheid fans kunnen toevoegen aan dit forum. Maar hij moet eerst iets aanpassen zodat hij en zijn vriend de krachten kunnen bundelen. Wat moet hij aanpassen?
quests.worldcup14_5.questa.name=Ik moet dit delen
quests.worldcup14_5.questb.completed=Goed gedaan! Nu krijgt het Forum vorm. Montalvo's teamgenoten hebben een goede bijdrage geleverd en ontdekte dat de trol op het forum.... de journalist was! \n\n Hij wil de lezers afleiden zodat Montalvo zijn scoop niet zal onthullen. Blijf Montalvo helpen!
quests.worldcup14_5.questb.desc=Iemand op het forum doet zich voor als Montalvo en Persie.
quests.worldcup14_5.questb.hint=Er zijn veel berichten op het forum die Nano Montalvo en Leo Persie niet populair maken. De berichten zeggen dat de voetballerspelers hierbij betrokken zijn en proberen dit op te lossen. \n\n Het loopt uit de hand! Montalvo vraagt daarom al zijn teamgenoten te helpen om het forum te modereren. Maar, hij is geblokkeerd, hoe doe je dat? 
quests.worldcup14_5.questb.name=Wie is die trol?
quests.worldcup14_6.1402928712798.completed=Precies, Montalvo kreeg steeds een spraakverbod. Hij is erg teleurgesteld... hoe kan een scheidsrechter zo oneerlijk zijn!
quests.worldcup14_6.1402928712798.desc=Nano Montalvo staat oog in oog met de scheidsrechters.
quests.worldcup14_6.1402928712798.hint=Elke keer dat Nano Montalvo de scheidsrechter probeert te beschuldigen van corruptie, krijgt hij een spraakverbod. Montalvo is wanhopig, hij geloofde altijd dat scheidsrechters redelijk waren. Wat probeert die man te doen? En hoe is het mogelijk dat hij niet kan spreken? Kunt je dit uitleggen?
quests.worldcup14_6.1402928712798.name=Kan niks zeggen
quests.worldcup14_6.day6.chaincaption=Slechte gevoelens
quests.worldcup14_6.name=Respecteer de Rivaal
quests.worldcup14_6.questa.completed=Na een ontspannen dutje, besluit Montalvo om te gaan praten met de verantwoordelijke scheidsrechters. Volg hem!
quests.worldcup14_6.questa.desc=Nano Montalvo is helemaal weg.
quests.worldcup14_6.questa.hint=De voetbalster is uiterst bezorgd. Niet alleen omdat hij nu zeker is van het feit dat corrupte scheidsrechters de resultaten van het WK beinvloeden, maar ook omdat hij het middelpunt is van dit alles en omdat hij zijn vrienden erbij betrokken heeft. \n\n Hij probeert een beetje te slapen, maar zijn slechte gevoelens blijven door zijn hoofd spoken en herhalen steeds dezelfde negatieve woorden. Ah! Als hij nou eens kon filteren welke woorden zijn gedachte konden bereiken ... \n\n Wacht eens even, dat is mogelijk! Hoe?
quests.worldcup14_6.questa.name=Slechte gevoelens
quests.worldcup14_7.day7.chaincaption=Respecteer de Rivaal
quests.worldcup14_7.name=Respecteer de Rivaal
quests.worldcup14_7.questa.completed=Na de kicks regen, heeft de journalist bekend. De scheidsrechter was dichtbij een onthulling over illegale weddenschappen. De unieke ontsnapping van de journalist was om alle aandacht te vestigen op een nep geval en zo de scheidsrechters en zijn medeplichtige, de directeur van het museum op een zijspoor te zetten. Je loste bijna de zaak op!
quests.worldcup14_7.questa.desc=Er klopt iets niet aan deze puzzel.
quests.worldcup14_7.questa.hint=Montalvo denkt en denkt. De enige reden waarom de scheidsrechter hem een spraakverbod zou geven, zou zijn wanneer Montalvo niet de waarheid zou spreken. Dat zou betekenen dat de scheidsrechters niet corrupt zijn! n\n Hij besluit serieus te gaan praten met die journalist. \n\n Hij heeft de journalist gevonden en die ziet er erg boos uit. Hij begint dingen te schreeuwen als: JIJ! BEMOEI JE MET JE EIGEN ZAKEN! \n\n\ En meest verassend, hij begint een kick wars oorlog tegen Nano Montalvo! \n\n Nano kijkt naar zijn been, terwijl hij glimlacht. Slecht idee, journalist ... deze kamer heeft de verkeerde instellingen en Montalvo weet het al. Waarom? Iets klopt er niet aan deze puzzel.
quests.worldcup14_7.questa.name=Het verkeerde stukje
quests.worldcup14_7.questb.completed=Maar wacht, als de scheidsrechters onschuldig zijn, waarom hebben de op papier zwakste teams dan de sterkste verslagen? \n\n Er is geen zaak. Dit is voetbal en iedereen kan winnen. MUAHAHAHA!
quests.worldcup14_7.questb.desc=De politie bezoekt de museum directeur  en de journalist.
quests.worldcup14_7.questb.hint=De zaak is opgelost, beide personages zijn schuldig. Wat is een gepaste straf? Laten we zeggen, rode kaart?
quests.worldcup14_7.questb.name=De oplossing
quests.xmas.morequests=\n
quests.xmas.promo.balance=Je hebt: %amount%
quests.xmas.promo.buy=Haal Meubels
quests.xmas.promo.viewsnowflakefurni=Bekijk Snowflake Cadeaus
quests.xmas.rareteaser.header=Ontsleutelde Snowflake Zeldzaams
quests.xmas.rareteaser.info=%days% dag(en) tot de volgende Zeldzaam
quests.xmas.title=Kerst Quest Kalender
quests.xmas11.gotovillage=Ga naar het X- mas Winter Hotel
quests.xmas11.villagelobbyroomids=33072550
quests.xmas11_1.1.completed=Aahh! Dat voelt stukken beter!
quests.xmas11_1.1.desc=Is het niet wat chilly? Ik zou wat warmte opzoeken!
quests.xmas11_1.1.hint=Vind een Fornuis of een Open Haard om het hier warmer te maken.
quests.xmas11_1.1.name=Welkom in de Skihut!
quests.xmas11_1.name=Dag 1
quests.xmas11_10.1.completed=Goeie moves !
quests.xmas11_10.1.desc=Schudden met die billen!
quests.xmas11_10.1.hint=Doe een dansje om de Quest te volbrengen.
quests.xmas11_10.1.name=Shake Your Booty!
quests.xmas11_10.2.completed=Zozo, jij ziet er moe uit.
quests.xmas11_10.2.desc=Nu je lekker aan het dansen bent, vooral doorgaan! 5 minuutjes! 
quests.xmas11_10.2.hint=Doe 5 minuten lang een pittig dansje voor deze Quest.
quests.xmas11_10.2.name=Shake your booty! 
quests.xmas11_10.3.completed=Hoe romantisch...
quests.xmas11_10.3.desc=Tijd om te slow dancen met die ene speciale Habbo ;-)
quests.xmas11_10.3.hint=Dans heel dicht bij een andere Habbo voor 5 minuten
quests.xmas11_10.3.name=Just Dance!
quests.xmas11_10.4.completed=Eindeloos dansen! 
quests.xmas11_10.4.desc=Krijg zoveel mogelijk vrienden met hun voetjes van de vloer en dans mee! 
quests.xmas11_10.4.hint=Zorg dat 10 Habbo's gaan dansen!
quests.xmas11_10.4.name=Schudden met die Pixels!
quests.xmas11_10.5.completed=Woah!
quests.xmas11_10.5.desc=BONUS: Krijg 10 Habbo's 30 minuten lang de Pogo Mogo aan het dansen
quests.xmas11_10.5.hint=Zorg dat 10 Habbo's 30 min. lang de Pogo Mogo dansen.
quests.xmas11_10.5.name=BONUS: Voel jouw Mojo! 
quests.xmas11_10.name=10/12
quests.xmas11_11.1.completed=Een nieuwe superster is geboren! 
quests.xmas11_11.1.desc=Pak een microfoon en laat ons jouw talent zien!
quests.xmas11_11.1.hint=Geef jezelf een Microfoon Effect om deze Quest af te maken.. 
quests.xmas11_11.1.name=Showtime 1
quests.xmas11_11.2.completed=Yeaaaah !!!
quests.xmas11_11.2.desc=Pak een microfoon en laat je horen! Heb jij de Habbo-factor?
quests.xmas11_11.2.hint=Draag het Microfoon effect en zeg: "Pump it up"
quests.xmas11_11.2.name=Showtime II
quests.xmas11_11.3.completed=Wat een vreselijk mooie herrie..
quests.xmas11_11.3.desc=Habbokoor Karrenspoor! Laat 10 Habbo's meezingen.
quests.xmas11_11.3.hint=Zorg dat 10 vrienden een Microfoon effect dragen.
quests.xmas11_11.3.name=Showtime III
quests.xmas11_11.name=11/12
quests.xmas11_12.1.completed=Cheers !
quests.xmas11_12.1.desc=Een zwak voor een Habbo? Ga hem/haar een echt drankje geven!
quests.xmas11_12.1.hint=Haal een drankje door dubbel te klikken op een automaaat (geen koffie). Klik daarna op een Habbo en kies 'Geef voorwerp'.
quests.xmas11_12.1.name=Er is zit Liefde in de Lucht I
quests.xmas11_12.2.completed=Wat? Geen rietje?
quests.xmas11_12.2.desc=Kan je iemand overhalen jou ook een drankje te geven?
quests.xmas11_12.2.hint=Haal een ander om JOU een drankje te geven. Geen Koffie, anders ben je de hele nacht wakker ;)
quests.xmas11_12.2.name=Liefde is in de Lucht II
quests.xmas11_12.name=12/12
quests.xmas11_13.1.completed=Er is contact! *high five*
quests.xmas11_13.1.desc=Zwaai even naar de Habbo van je dromen.
quests.xmas11_13.1.hint=Ga vlak naast een Habbo staan en zwaai.
quests.xmas11_13.1.name=Breek Het IJs I
quests.xmas11_13.2.completed=Hoe is het ?;)
quests.xmas11_13.2.desc=Okiedokie. Zeg nu 'hallo' en stel jezelf even voor.
quests.xmas11_13.2.hint=Ga naast iemand staan en zeg " Hallo, ik ben (jouw Habbonaam)"
quests.xmas11_13.2.name=Breek Het IJs II
quests.xmas11_13.3.completed=Wat een Magisch moment!
quests.xmas11_13.3.desc=Goed zo. Nu meer hopen dat de andere Habbo terug zwaait.
quests.xmas11_13.3.hint=Ga naast een Habbo staan en zorg dat je tegelijkertijd zwaait. Je kan zwaaien door op jezelf te klikken en te zwaaien via 'Acties'.
quests.xmas11_13.3.name=Breek Het IJs III
quests.xmas11_13.4.completed=Je bent nogal in trek :)
quests.xmas11_13.4.desc=Zat vis is de zee! Kan je zorgen dat ze zwaaien?
quests.xmas11_13.4.hint=Zorg dat 10 mensen tegelijk zwaaien
quests.xmas11_13.4.name=Breek het ijs IV
quests.xmas11_13.name=13/12
quests.xmas11_14.1.completed=Zo romantisch!
quests.xmas11_14.1.desc=Pluk een bloem voor de liefde in je leven...
quests.xmas11_14.1.hint=Vind een bloem in het Winter Hotel en pak hem door er dubbel op te klikken. Klik daarna op een Habbo en kies 'Geef voorwerp'.
quests.xmas11_14.1.name=Zeg het met bloemen I
quests.xmas11_14.2.completed=Oooooh! Het gevoel is wederzijds!
quests.xmas11_14.2.desc=Krijg je wel een Bloempje terug?
quests.xmas11_14.2.hint=Vraag (of smeek) een andere Habbo om je een Bloem terug te geven,
quests.xmas11_14.2.name=Zeg Het Met Bloemen II
quests.xmas11_14.name=14/12
quests.xmas11_15.1.completed=Je ziet er super verliefd uit :D
quests.xmas11_15.1.desc=Laat je gevoelen zien met het juiste Effect.
quests.xmas11_15.1.hint=Zoek in de Shop of je Spullen voor het juiste Effect.
quests.xmas11_15.1.name=Laat wat Liefde zien !
quests.xmas11_15.2.completed=Aaaaahwwww :D Echte Liefde!
quests.xmas11_15.2.desc=Laat het er uit en deel je gevoelens.
quests.xmas11_15.2.hint=Ga naast een Habbo staan en spreek vanuit je hart. En niet alleen dat je ze 'aardig' vindt.
quests.xmas11_15.2.name=Laat Wat Liefde Zien 2
quests.xmas11_15.3.completed=Liefde is in de lucht en in het kleed.
quests.xmas11_15.3.desc=Ok, nu even kiek'n of de liefde wederzijds is...
quests.xmas11_15.3.hint=Zorg dat iemand "Ik hou ook van jou" zegt...
quests.xmas11_15.3.name=Laat wat Liefde zien 3
quests.xmas11_15.4.completed=Het is een grote materialistische wereld, eigenlijk :)
quests.xmas11_15.4.desc=BONUS: geef je nieuwe vlam een Cadeau
quests.xmas11_15.4.hint=Zoek een Cadeau uit de Shop en geef het aan een Habbo in dezelfde kamer.
quests.xmas11_15.4.name=Een Cadeau zegt ales.
quests.xmas11_15.name=15/12
quests.xmas11_16.1.completed=Je zou zo met de Habbolympics kunnen mee doen.
quests.xmas11_16.1.desc=Wat vind je van romantisch schaatsen op het meer?
quests.xmas11_16.1.hint=Zoek naar een Schaatsbaan en schaats over 10 Schaatsperkjes.
quests.xmas11_16.1.name=Even chillen I
quests.xmas11_16.2.completed=Indrukwekkend! Maar kan je nog meer?
quests.xmas11_16.2.desc=Niet slecht, maar je kan vast wel langer schaatsen.
quests.xmas11_16.2.hint=Schaats over 50 Schaatsperkjes.
quests.xmas11_16.2.name=Cool Down II
quests.xmas11_16.3.completed=Prachtig! Schaats nu samen.
quests.xmas11_16.3.desc=Nog iets langer schaatsen. Je bent toch niet moe?
quests.xmas11_16.3.hint=Schaats over 100 Schaatsperkjes.
quests.xmas11_16.3.name=Cool Down III
quests.xmas11_16.4.completed=Prachtig kunstschaatsen!
quests.xmas11_16.4.desc=Laat zien dat je ook goed naast elkaar kan schaatsen!
quests.xmas11_16.4.hint=Schaats over 20 Schaatsperkjes terwijl je naast iemand schaats.
quests.xmas11_16.4.name=Even chillen IV
quests.xmas11_16.name=16/12
quests.xmas11_17.1.completed=Klaar voor wat FREEZE actie?
quests.xmas11_17.1.desc=Ga een potje FREEZE! spelen om wakker te worden!
quests.xmas11_17.1.hint=Zoek een FREEZE! spel die bijna gaat starten. Loop door de gate en wacht tot het spel start.
quests.xmas11_17.1.name=Hot Stuff I
quests.xmas11_17.2.completed=Ready! Set! GO!
quests.xmas11_17.2.desc=Goed! Doe nu je best in deze game!
quests.xmas11_17.2.hint=Speel een FREEZE! game.
quests.xmas11_17.2.name=Hot Stuff II
quests.xmas11_17.3.completed=Jij wint! Flawless victory!
quests.xmas11_17.3.desc=Tijd om het potje te winnen!
quests.xmas11_17.3.hint=Win een potje FREEZE!
quests.xmas11_17.3.name=Hot Stuff III
quests.xmas11_17.4.completed=Gefeliciteerd! Jij bent de kampioen!
quests.xmas11_17.4.desc=Scoor nu een hattrick door drie keer te winnen.
quests.xmas11_17.4.hint=Win 3 potjes FREEZE!
quests.xmas11_17.4.name=Hot Stuff IV
quests.xmas11_17.name=17/12
quests.xmas11_17.searchtag=freeze
quests.xmas11_18.1.completed=Aaah! Koud van buiten, warm van binnen.
quests.xmas11_18.1.desc=Ga in de hot tub met wat vrienden!
quests.xmas11_18.1.hint=Zoek naar een hot tub in het dorp en ga er met drie andere Habbo's in zitten.
quests.xmas11_18.1.name=Relax...
quests.xmas11_18.name=18/12
quests.xmas11_19.1.completed=Wow, een echte rendier! Wat een vondst!
quests.xmas11_19.1.desc=Heb jij een echt rendier gezien? Probeer er een te vinden.
quests.xmas11_19.1.hint=Zoek in het hotel naar rendieren die verdacht veel op paarden lijken en dubbelklik op ze.
quests.xmas11_19.1.name=Rendier Games I
quests.xmas11_19.2.completed=Dat rendier heeft echt een kapper nodig...
quests.xmas11_19.2.desc=Sommige rendieren ruimen geen rommel op. Kan jij het bewijs vinden?
quests.xmas11_19.2.hint=Zoek in het hotel naar rendieren poep en dubbel klik er op. Geen zorgen je hoeft het niet aan te raken!
quests.xmas11_19.2.name=Rendier Games II
quests.xmas11_19.3.completed=Yay je hebt Kerstmis gered!
quests.xmas11_19.3.desc=De Kerstman was ietwat aangeschoten en is zijn slee kwijt. Vind jij hem?
quests.xmas11_19.3.hint=Zoek een slee in het Hotel en dubbel klik er op.
quests.xmas11_19.3.name=Rendier Games III
quests.xmas11_19.name=19/12
quests.xmas11_2.1.completed=Dat is een leuk, hoewel griezelig, bericht.
quests.xmas11_2.1.desc=Check de TV zender in het Winter Resort van Habbo
quests.xmas11_2.1.hint=Dubbelklik op de TV in het Winter Resort, bekijk het bericht en herhaal het hardop.
quests.xmas11_2.1.name=Je Hebt Een Bericht!
quests.xmas11_2.name=Dag 2
quests.xmas11_20.1.completed=Oke, je hebt het echt koud. Laten we de warmte zoeken.
quests.xmas11_20.1.desc=Laat eens zien hoe koud jij het hebt met een effect.
quests.xmas11_20.1.hint=Zoek het 'Bevroren' Effect in de Pixelshop en draag het.
quests.xmas11_20.1.name=Sub Zero I
quests.xmas11_20.2.completed=Yikes! Je kan ze maar beter opwarmen.
quests.xmas11_20.2.desc=Hebben nog meer Habbo's het koud?
quests.xmas11_20.2.hint=Zorg dat 10 Habbo's een 'Bevroren' Effect dragen. Je vindt deze in de Pixel Shop.
quests.xmas11_20.2.name=Sub Zero II
quests.xmas11_20.3.completed=Nu ben je goed gebakken en verwarmd.
quests.xmas11_20.3.desc=Dude! Je bent bevroren! Zoek een open haard.
quests.xmas11_20.3.hint=Vind de speciale SnowStorm Openhaard en dubbelklik er op.
quests.xmas11_20.3.name=Sub Zero III
quests.xmas11_20.name=20/12
quests.xmas11_21.1.completed=Nu zijn we echt klaar voor Kerst!
quests.xmas11_21.1.desc=Het is bijna Kerst en dat betekent een opgetuigde Kerstboom. Zoek een flinke boom!
quests.xmas11_21.1.hint=Zoek een enorme Kerstboom en dubbelklik er op om deze Quest te volbrengen.
quests.xmas11_21.1.name=Oh... Denneboom.. Oh Denneboom
quests.xmas11_21.2.completed=Heb je al een wens gedaan?
quests.xmas11_21.2.desc=Maak iemand blij en verlicht een Rode Ster
quests.xmas11_21.2.hint=Zoek een Rode KerstSter en dubbelklik er op om deze Quest te volbrengen.
quests.xmas11_21.2.name=Twinkle, twinkle...
quests.xmas11_21.name=21/12
quests.xmas11_22.1.completed=Heel overtuigend. Je lijkt de echte wel...
quests.xmas11_22.1.desc=Hoe klinkt jouw "Ho, ho , ho?"
quests.xmas11_22.1.hint=Zeg drie keer "ho"
quests.xmas11_22.1.name=Gillende Kerstman
quests.xmas11_22.2.completed=Prima! Niks meer aan doen!
quests.xmas11_22.2.desc=Waar speel jij SnowStorm?
quests.xmas11_22.2.hint=Noem dat namen van alle SnowStorm arena's. Je kunt ze uitzoeken door SnowStorm te spelen.
quests.xmas11_22.2.name=Waar is De Storm!
quests.xmas11_22.name=22/12
quests.xmas11_23.1.completed=Is ook heel prima voor je ogen...
quests.xmas11_23.1.desc=Je bent druk bezig met een Worteltaart. Zoek eens wat wortels?
quests.xmas11_23.1.hint=Haal 3 x een Wortel uit de Koelkast. Zoek een Koelkast en dubbelklik er op.
quests.xmas11_23.1.name=What's Up Doc?
quests.xmas11_23.2.completed=De kip heeft zat eieren gelegd. Genoeg voor een cake.
quests.xmas11_23.2.desc=Het is morgen Kerstavond. Kan jij op tijd een kuiken vinden?
quests.xmas11_23.2.hint=Vind een Kuiken en dubbelklik op z'n staart om de Quest te volbrengen.
quests.xmas11_23.2.name=Voel je je kippig vandaag?
quests.xmas11_23.name=23/12
quests.xmas11_24.1.completed=Feestig hoor :)
quests.xmas11_24.1.desc=Niks zegt kerst en klungelig als ons Kerstmutsje!
quests.xmas11_24.1.hint=Bekijk je kleding en kies een Kerstmuts. Zo, een kerstig Kerstmis gegarandeerd!
quests.xmas11_24.1.name=Sexy Santa
quests.xmas11_24.2.completed=Je ziet er rood en hot uit! Dat vinden zelfs de meeste zure Habbo's!
quests.xmas11_24.2.desc=Zie Rood voor de ultieme Kerst
quests.xmas11_24.2.hint=Bekijk je je kleding en kies een rood T-shirt. Dit kan door op je eigen Habbo te klikken en op "omkleden" te klikken.
quests.xmas11_24.2.name=Xmas Cocktail Jurk
quests.xmas11_24.3.completed=Perfect! Je bent nu klaar voor Habbo's got talent!
quests.xmas11_24.3.desc=Zing samen met je vrienden kerstliedjes!
quests.xmas11_24.3.hint=Zeg: "Jingle Bells Jingle Bells" Dat is het meest favo liedje! We zullen niet verklappen dat Mariah Carey jouw favo is :P
quests.xmas11_24.3.name=De Kerst Jingle!
quests.xmas11_24.4.completed=Kerstmannen invasie! Er is genoeg Ho ho ho hiero!
quests.xmas11_24.4.desc=Attack of the Santas! Sluit aan en zorg dat 10 Habbo's zich als Kerstman verkleden
quests.xmas11_24.4.hint=Zorg dat 10 Habbo's een Kerstmuts en Baard dragen
quests.xmas11_24.4.name=Santacon!
quests.xmas11_24.name=24/12
quests.xmas11_25.1.completed=We wensen je een Vrolijk Kerstfeest, namens alle Habbo Staff
quests.xmas11_25.1.desc=Eindelijk kerst! Wens iedereen een gelukkig Kerstfeest!
quests.xmas11_25.1.hint=Zeg 'Gelukkig Kerstfeest' tegen drie verschillende Habbo's
quests.xmas11_25.1.name=De Beste Wensen
quests.xmas11_25.2.completed=BURP! Oh.. pardon..
quests.xmas11_25.2.desc=Nomnomnom, thanks voor de snacks!
quests.xmas11_25.2.hint=Zoek in het hotel naar een gedekte Kerst Tafel en dubbelklik er op.
quests.xmas11_25.2.name=Aanvallen!
quests.xmas11_25.3.completed=Wakker worden! Heb je lekker geslapen?
quests.xmas11_25.3.desc=Vol van al dat eten? Tijd voor een dutje!
quests.xmas11_25.3.hint=Zoek een bed en ga er 2 minuten lang in liggen...
quests.xmas11_25.3.name=Lekker uitslapen!
quests.xmas11_25.4.completed=Thanks! Ik weet zeker dat jij er ook een krijgt.
quests.xmas11_25.4.desc=Geef een Cadeau aan een nieuwe vriend deze kerst :)
quests.xmas11_25.4.hint=Zoek een Cadeau uit de Cadeau Shop en geef hem aan een Habbo in de kamer.
quests.xmas11_25.4.name=BONUS: Kerst Cadeaus.
quests.xmas11_25.name=25/12
quests.xmas11_26.1.completed=Klaar om de kou te trotseren? Heb je je handschoenen aan?
quests.xmas11_26.1.desc=Er zijn wat Habbo's vermist en wij moeten ze zoeken!
quests.xmas11_26.1.hint=Klik op je Habbo om je om te kleden en kies een wollen muts.
quests.xmas11_26.1.name=Vermiste Habbo's I
quests.xmas11_26.2.completed=In de donkerste nacht. Waar is Bat Man als je hem nodig hebt?
quests.xmas11_26.2.desc=Het wordt al donker. Je hebt een fakkel nodig!
quests.xmas11_26.2.hint=Draag een wollen muts en zoek in de effectenafdeling naar een Fakkel
quests.xmas11_26.2.name=Vermiste Habbo's 2
quests.xmas11_26.3.completed=Goed gedaan maar helaas krijgen we geen antwoord.
quests.xmas11_26.3.desc=We moeten gaan roepen naar de missende Habbo's. Misschien horen Dirk en Cletus ons wel.
quests.xmas11_26.3.hint=Zet een wollen muts op, draag een Fakkel en roep de namen van de vermiste Habbo's
quests.xmas11_26.3.name=Vermiste Habbo's 3: Een newbie hoopt...
quests.xmas11_26.4.completed=Dat is een flink feestje! Heeft iemand marshmallows bij zich?
quests.xmas11_26.4.desc=Je moet met een grotere groep zoeken om deze gasten te vinden.
quests.xmas11_26.4.hint=Zorg dat 10 Habbo's een wollen muts en een Fakkel dragen
quests.xmas11_26.4.name=Op zoek naar Vermiste Habbo's
quests.xmas11_26.name=26/12
quests.xmas11_27.1.completed=Nog steeds nergens te vinden..
quests.xmas11_27.1.desc=Tijd om op zoek te gaan naar de vermiste Habbo's. Vergeet je Fakkel niet!
quests.xmas11_27.1.hint=Draag de Fakkel 5 minuten lang terwijl je de bossen doorloopt..
quests.xmas11_27.1.name=Op zoek naar de vermiste Habbo's. Deel 2
quests.xmas11_27.2.completed=Niemand te zien... maar.. zo te zien heb je een vis gevonden. Weet die wat?
quests.xmas11_27.2.desc=Hopelijk zijn ze niet in een Wak gevallen...
quests.xmas11_27.2.hint=Zoek een Wak en dubbelklik er op om te checken...
quests.xmas11_27.2.name=Gaten met antwoorden...
quests.xmas11_27.name=27/12
quests.xmas11_28.1.completed=Je weet toch wat ze zeggen over Habbo's met grote voeten...
quests.xmas11_28.1.desc=Je moet ze vinden, zoek naar voetstappen in de sneeuw.
quests.xmas11_28.1.hint=Zoek in het Winter Hotel of er omheen om voetstappen te vinden...
quests.xmas11_28.1.name=Op grote voet!
quests.xmas11_28.name=28/12
quests.xmas11_29.1.completed=Geen Dirk of Cletus te vinden hier.. alleen een aangevreten shirt...
quests.xmas11_29.1.desc=Wat als een beer ze heeft opgegeten?
quests.xmas11_29.1.hint=Zoek een Beer in het Winter Hotel en klik er op!
quests.xmas11_29.1.name=Kan je de Waarheid Hebben?
quests.xmas11_29.name=29/12
quests.xmas11_3.1.completed=Je lijkt precies op ze. Je bent zeker familie?
quests.xmas11_3.1.desc=Heb je de koppen aan de muur gezien? Uit respect, kies hetzelfde hoofddeksel...
quests.xmas11_3.1.hint=Bekijk je outfits en kies een Rendier muts
quests.xmas11_3.1.name=Party Animals I
quests.xmas11_3.2.completed=Bruuhuu! Bruuhuu (Dat betekent "Bedankt" op z'n Rendiers)
quests.xmas11_3.2.desc=Aandacht voor die zielige dieren aan de muur? Kon je hun taal maar spreken..
quests.xmas11_3.2.hint=Praat met de Jager in het bos: Hij kent de taal van de Rendieren
quests.xmas11_3.2.name=Party Animals II
quests.xmas11_3.name=Dag 3
quests.xmas11_30.1.completed=Je hebt ze eindelijk gevonden! Blijkbaar hadden ze alleen wat privacy nodig...
quests.xmas11_30.1.desc=Dirk en Cletus zijn al dagenlang vermist! De klok tikt!
quests.xmas11_30.1.hint=Loop door de sneeuwvelden van het Winter Hotel om ze te vinden. Zie je ze? Dubbelklik dan op de Rode Vlag naast ze.
quests.xmas11_30.1.name=Een laatste kans!
quests.xmas11_30.name=30/12
quests.xmas11_31.1.completed=Mooi! Je bent klaar voor het spektakel!
quests.xmas11_31.1.desc=Oefenen met aftellen!
quests.xmas11_31.1.hint=Tel af van 10 tot 0. Hardop!
quests.xmas11_31.1.name=The Final Countdown
quests.xmas11_31.2.completed=Wow... Wat een show!
quests.xmas11_31.2.desc=Tijd voor vuurwerk.
quests.xmas11_31.2.hint=Zoek naar vuurwerk en lanceer ze door te dubbelklikken op de ontsteking.
quests.xmas11_31.2.name=Bang! Pow! Boom!
quests.xmas11_31.3.completed=Je bent het licht in mijn leven.
quests.xmas11_31.3.desc=Ziet er leuk uit, maar kan natuurlijk beter! Vuur wat meer af!
quests.xmas11_31.3.hint=Schiet tien ladingen Vuurwerk af!
quests.xmas11_31.3.name=De lucht is gekleurd!
quests.xmas11_31.4.completed=Ooooooooooh....je hebt een nieuwe wereld van kleurtjes gemaakt!
quests.xmas11_31.4.desc=Tijd voor een enorm knal!
quests.xmas11_31.4.hint=Vuur een vuurwerk raket
quests.xmas11_31.4.name=Bang! Pow! Boom! II
quests.xmas11_31.5.completed=Wow, dat is de beste Vuurwerkshow ooit!
quests.xmas11_31.5.desc=Le Grande Finale! Maak de mooiste show!
quests.xmas11_31.5.hint=Voor 10 stuks Vuurwerk tegelijkertijd af met hulp van 10 vrienden
quests.xmas11_31.5.name=De lucht is gekleurd II
quests.xmas11_31.name=31/12
quests.xmas11_32.1.completed=Proost! Denk aan je promillages!
quests.xmas11_32.1.desc=Een gelukkig 2012! Wacht... waar is je Champagne?
quests.xmas11_32.1.hint=Pak een glas Champagne van de Glazen Toren...
quests.xmas11_32.1.name=Gelukkig Nieuw Jaar
quests.xmas11_32.2.completed=Cheers! Niet te veel glazen achterover slaan!
quests.xmas11_32.2.desc=Heeft iedereen een drankje? Geef iedereen een glaasje.
quests.xmas11_32.2.hint=Geef 3 glazen van de Toren aan verschillende Habbo's door er op te klikken en op een andere Habbo te klikken
quests.xmas11_32.2.name=Gelukkig Nieuw Jaar II
quests.xmas11_32.3.completed=Great! Wij van Habbo wensen jou heel veel geluk, gezondheid en plezier in 2012.
quests.xmas11_32.3.desc=Wens je vrienden een gelukkig 2012!
quests.xmas11_32.3.hint=Zeg Gelukkig Nieuw Jaar tegen 3 vrienden terwijl je naast ze staat.
quests.xmas11_32.3.name=Gelukkig Nieuw Jaar III
quests.xmas11_32.name=01/01
quests.xmas11_33.1.completed=Dat is... vrij vreemd. Maar het is in ieder geval een goed voornemen!
quests.xmas11_33.1.desc=Heb je geen goed voornemen? Wandel door de gangen van Winter Hotel en het komt vanzelf!
quests.xmas11_33.1.hint=Wandel door het Winter Hotel. Zodra je op het juiste sneeuwperkje stapt, verschijnt er een goed voornemen!
quests.xmas11_33.1.name=Goede Voornemens
quests.xmas11_33.name=02/01
quests.xmas11_34.1.completed=Dat werd tijd! Voel je je al wat beter?
quests.xmas11_34.1.desc=Heeft iemand jou al een Gelukkig  Nieuw Jaar gewenst?
quests.xmas11_34.1.hint=Zorg dat iemand jou een Gelukkig Nieuw Jaar wenst
quests.xmas11_34.1.name=Een Nieuwe Start?
quests.xmas11_34.name=03/01
quests.xmas11_35.1.completed=Yummy! Of niet.
quests.xmas11_35.1.desc=Yuck, iemand is vergeten zijn eten terug te leggen in de koelkast. Heeft iemand de verrotte ham gevonden?
quests.xmas11_35.1.hint=Zoek een afgeknabbelde Ham in de Winter Hotel en dubbelklik er op.
quests.xmas11_35.1.name=Laatste smaak van Kerst
quests.xmas11_35.name=04/01
quests.xmas11_36.1.completed=Aspirine. Soms heb je het nodig.
quests.xmas11_36.1.desc=Na wilde feestjes heb je soms wat medicijnen nodig om op de been te blijven.
quests.xmas11_36.1.hint=Zoek een Ziekenhuis kastje in het Winter Hotel en dubbelklik er op
quests.xmas11_36.1.name=Katertje?
quests.xmas11_36.name=05/01
quests.xmas11_37.1.completed=Koning Balthazar, bent u dat?
quests.xmas11_37.1.desc=Het is vandaag Drie Koningen! Waar is je Kroon?
quests.xmas11_37.1.hint=Bekijk je kleding en draag 2 mniuten een Kroon of Tiara
quests.xmas11_37.1.name=I'm the Queen (of King) of everything!
quests.xmas11_37.2.completed=Drie is het magische nummer!
quests.xmas11_37.2.desc=Goed, maar ik ben 2 maatjes kwijt. Waar zijn de andere 2?
quests.xmas11_37.2.hint=Krijg 3 Habbo's zover om in dezelfde kamer 2 minuten een Kroon of Tiara te dragen.
quests.xmas11_37.2.name=I'm the Queen (of King) of everything II
quests.xmas11_37.3.completed=Jij bent de Koning(in)!
quests.xmas11_37.3.desc=De grootste uitdaging voor elke grootheid. Krijg jij tien anderen zover om zich Koninklijk te kleden?
quests.xmas11_37.3.hint=Krijg 10 Habbo's zover om in dezelfde kamer 2 minuten een Kroon of Tiara te dragen.
quests.xmas11_37.3.name=Tien Koningen in een kamer
quests.xmas11_37.name=06/01
quests.xmas11_38.1.completed=Je hebt de basics onder de knie
quests.xmas11_38.1.desc=Tijd om een Sneeuwpop te bouwen!
quests.xmas11_38.1.hint=Vind de onderkant van de Sneeuwpop in het Winter Hotel
quests.xmas11_38.1.name=Sneeuwman Wedstrijd 1
quests.xmas11_38.2.completed=Dat ziet er best awesome uit.
quests.xmas11_38.2.desc=Bonus: zet het middenstuk op zijn onderkant.
quests.xmas11_38.2.hint=Zet het middenstuk van de Sneeuwpop op zijn onderkant. Je kunt dat in een speciale kamer doen in het Winter Hotel.
quests.xmas11_38.2.name=Sneeuwman Wedstrijd 2
quests.xmas11_38.3.completed=Perfect! Hij lijkt in 2 druppels water op je.
quests.xmas11_38.3.desc=BONUS: Alleen het hoofd blijft over..
quests.xmas11_38.3.hint=Zet het hoofd van de Sneeuwpop op zijn romp. Je kunt dat in een speciale kamer doen in het Winter Hotel.
quests.xmas11_38.3.name=Sneeuwman Wedstrijd 3
quests.xmas11_38.name=07/01
quests.xmas11_39.1.completed=Aww!
quests.xmas11_39.1.desc=Laat de Liefde zien!
quests.xmas11_39.1.hint=Laat het Hartje zien door op jezelf te klikken en "signalen" te kiezen uit het menu.
quests.xmas11_39.1.name=Gebarentaal 1
quests.xmas11_39.2.completed=WOW!
quests.xmas11_39.2.desc=Jaar van de Liefde
quests.xmas11_39.2.hint=Ga met 3 Habbo's op een rij staan en laat allemaal tegelijk de volgende Singalen zien, van links naar rechts" '2', 'hartje','1', '2'
quests.xmas11_39.2.name=Gebarentaal 2
quests.xmas11_39.3.completed=Victorie!
quests.xmas11_39.3.desc=Zorg dat 5 Habbo's tegelijk het Bobba Doodskopje laten zien
quests.xmas11_39.3.hint=Marcheren voor het goede doel.
quests.xmas11_39.3.name=Gebarentaal 3
quests.xmas11_39.name=08/01
quests.xmas11_4.1.completed=Gezelligheid!
quests.xmas11_4.1.desc=Tijd voor knusheid. Waar zijn je Konijnenslippers eigenlijk?
quests.xmas11_4.1.hint=Bekijk je outfit en draag Konijnenslippers om deze Quest af te maken.
quests.xmas11_4.1.name=Ik voel me thuis I
quests.xmas11_4.2.completed=Net op tijd om Animal Planet op TV te bekijken
quests.xmas11_4.2.desc=Ga lekker zitten nu je voeten eindelijk rust hebben.
quests.xmas11_4.2.hint=Draag Konijnenslippers en ga zitten om deze Quest af te maken,
quests.xmas11_4.2.name=Ik voel me thuis II
quests.xmas11_4.name=Dag 4
quests.xmas11_40.1.completed=Brrrrrr...
quests.xmas11_40.1.desc=Ben je al in een bevroren meer gedoken? Het is een traditie!
quests.xmas11_40.1.hint=Zoek het meer in het Winter Hotel en zwem door 10 Waterperkjes
quests.xmas11_40.1.name=Duik in het nieuwe jaar!
quests.xmas11_40.2.completed=Nog meer brrrrrrr...
quests.xmas11_40.2.desc=Mooi. Nog een stukkie meer?
quests.xmas11_40.2.hint=Zwem door 50 Waterperkjes om deze Quest te halen
quests.xmas11_40.2.name=Duik in het nieuwe jaar...
quests.xmas11_40.3.completed=Ernstig brrrr...
quests.xmas11_40.3.desc=Je kan beter dan dit.. Nog een keer..
quests.xmas11_40.3.hint=Zwem door 100 Waterperkjes om deze Quest af te maken
quests.xmas11_40.3.name=Duik in het nieuwe jaar
quests.xmas11_40.4.completed=Wow, jij bent een bikkel!
quests.xmas11_40.4.desc=Ben je klaar voor een potje synchroom zwemmen?
quests.xmas11_40.4.hint=Zwem door 50 waterperkjes!
quests.xmas11_40.4.name=Duik naar het nieuwe jaar!
quests.xmas11_40.name=09/01
quests.xmas11_41.1.completed=Je bent weer helemaal beter
quests.xmas11_41.1.desc=Oh nee, je hebt een kou opgelopen tijden het zwemmen. Je moet naar bed!
quests.xmas11_41.1.hint=Ga 5 minuten op bed liggen om beter te worden..
quests.xmas11_41.1.name=Je bent verkouden :(
quests.xmas11_41.name=10/01
quests.xmas11_42.1.completed=Dunk!
quests.xmas11_42.1.desc=Waar gaan alle oude Kerstbomen heen?
quests.xmas11_42.1.hint=Zoek een goede plek voor je oude Kerstboom en dubbelklik er op.
quests.xmas11_42.1.name=Is Kerst voorbij?
quests.xmas11_42.name=11/01
quests.xmas11_5.1.completed=Dus je kwam hier eigenlijk voor een frisse neus, toch?
quests.xmas11_5.1.desc=Het ruikt hier echt heel raar. Doe er wat aan voor je gasten arriveren.
quests.xmas11_5.1.hint=Zoek het geheime ding en dubbelklik er op om deze Quest af te maken.
quests.xmas11_5.1.name=Een vreemd geurtje
quests.xmas11_5.name=Dag 5
quests.xmas11_6.1.completed=Groovy !
quests.xmas11_6.1.desc=Je gasten komen bijna binnen, tijd om de Disco Bal aan te zetten
quests.xmas11_6.1.hint=Vind een Disco bal en dubbelklik er op om deze Quest te volbrengen.
quests.xmas11_6.1.name=Feest voorbereidingen! 
quests.xmas11_6.name=Dag 6
quests.xmas11_7.1.completed=Dat is een leuk begin! 
quests.xmas11_7.1.desc=Je vrienden! Geef een fijn feestje met al je vrienden! 
quests.xmas11_7.1.hint=Laat 2 Habbo's feesten in je kamer.
quests.xmas11_7.1.name=Met een beetje hulp van...
quests.xmas11_7.2.completed=Het wordt hier gezellig warm!
quests.xmas11_7.2.desc=Echo?! Dit feestje kan groter! Waar is iedereen?
quests.xmas11_7.2.hint=Zorg dat 8 Habbo's komen feesten in je kamer.
quests.xmas11_7.2.name=Met een beetje hulp van...
quests.xmas11_7.3.completed=Wow, je bent mega-populair! Laat het feest beginnen!
quests.xmas11_7.3.desc=Nog een poging! Vier het grootste feest ooit! Jij kan het!
quests.xmas11_7.3.hint=Laat 20 Habbo's feesten in je kamer.
quests.xmas11_7.3.name=Ga ervoor!
quests.xmas11_7.name=Dag 7
quests.xmas11_8.1.completed=Prachtig! Fijne sfeertje hangt hier.
quests.xmas11_8.1.desc=Het feestje is begonnen! Doe het licht uit voor een gezellige sfeer..
quests.xmas11_8.1.hint=Vind een tafellamp en dubbelklik erop om deze Quest te volbrengen.
quests.xmas11_8.1.name=Dimmen met dat licht! 
quests.xmas11_8.2.completed=In een keer achterover om het feest te beginnen! *klok klok klok*
quests.xmas11_8.2.desc=Jij moet een rondje halen! Geef je vrienden wat drankjes.
quests.xmas11_8.2.hint=Geef 10 drankjes aan andere Habbo's 
quests.xmas11_8.2.name=Een rondje van het huis *hips*!
quests.xmas11_8.name=08/12
quests.xmas11_9.1.completed=Woehoe! Pump up the bass! 
quests.xmas11_9.1.desc=Tijd voor wat tunage. Vind een draaitafel en start het spinnen...
quests.xmas11_9.1.hint=Vind een DJ tafel en dubbelklik er op om de Quest af te maken
quests.xmas11_9.1.name=It's Party Time I
quests.xmas11_9.2.completed=Gooi die handen in de lucht! En zwaai alsof je leven er af hangt! 
quests.xmas11_9.2.desc=Gooi die handjes in de lucht met al je vrienden!
quests.xmas11_9.2.hint=Krijg 5 vrienden zover dat ze tegelijk naar je zwaaien..
quests.xmas11_9.2.name=It's Party Time II
quests.xmas11_9.name=09/12
quests.xmas2012_1.name=VOEL JE GELIEFD
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.completed=Voel je de warmte van de feestdagen al?
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.desc=Dompel jezelf onder in liefde en aandacht.
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.hint=Bezoek 5 kamers met Habbo's die je een handkus geven.
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.name=VOEL JE GELIEFD
quests.xmas2012_1.xmas2012_1.chaincaption=VOEL JE GELIEFD
quests.xmas2012_1.xmas2012_1.chaininfo=Dompel jezelf onder in liefde en aandacht.
quests.xmas2012_10.1354541816053.chaincaption=HE'S COMING TO TOWN
quests.xmas2012_10.1354541816053.chaininfo=Kerstmis is magisch! Verkleed je als de Kerstman
quests.xmas2012_10.be_santa.completed=Ho ho ho!
quests.xmas2012_10.be_santa.desc=Kerstmis is magisch! Verkleed je als de Kerstman
quests.xmas2012_10.be_santa.hint=Zoek de geheime kledingcombinatie en kleed je als de Kerstman
quests.xmas2012_10.be_santa.name=HE'S COMING TO TOWN
quests.xmas2012_10.name=HE'S COMING TO TOWN
quests.xmas2012_11.1354543342543.chaincaption=KERSTHULPJES
quests.xmas2012_11.1354543342543.chaininfo=De Kerstman kan wel wat hulp gebruiken.
quests.xmas2012_11.little_helpers.completed=Gefeliciteerd! Je hebt 4 hulpjes voor de Kerstman gevonden
quests.xmas2012_11.little_helpers.desc=De Kerstman kan wel wat hulp gebruiken.
quests.xmas2012_11.little_helpers.hint=Roep je elfen bij elkaar: zwaai naar 4 Habbo's die puntoren en een groene muts dragen.
quests.xmas2012_11.little_helpers.name=KERSTHULPJES
quests.xmas2012_11.name=KERSTHULPJES
quests.xmas2012_12.1354545038856.chaincaption=KERSTLIEDJES
quests.xmas2012_12.1354545038856.chaininfo=Zing kerstliedjes met je maten!
quests.xmas2012_12.name=KERSTLIEDJES
quests.xmas2012_12.xmas_carols.completed=Prachtig gezongen! Wacht... waar is iedereen?!
quests.xmas2012_12.xmas_carols.desc=Zing kerstliedjes met je maten!
quests.xmas2012_12.xmas_carols.hint=Verspreid de kerstsfeer: bezoek 5 kamers en zing daar Jingle Bells!
quests.xmas2012_12.xmas_carols.name=KERSTLIEDJES
quests.xmas2012_13.1354813997525.chaincaption=CHOCO UITDELEN
quests.xmas2012_13.1354813997525.chaininfo=Geef je vrienden wat Warme Choco.
quests.xmas2012_13.1354878054945.completed=Mmmmmm. Choco smaakt nog lekkerder met vrienden (en slagroom)!
quests.xmas2012_13.1354878054945.desc=Geef je vrienden wat Warme Choco.
quests.xmas2012_13.1354878054945.hint=Neem Warme Choco uit een Vat met Cacaobonen en deel uit aan 5 vrienden.
quests.xmas2012_13.1354878054945.name=CHOCO UITDELEN
quests.xmas2012_13.name=CHOCO UITDELEN
quests.xmas2012_14.1354817348830.chaincaption=OPWARMEN
quests.xmas2012_14.1354817348830.chaininfo=Gezellig bij het haardvuur
quests.xmas2012_14.1354879426019.completed=Lekkur warrum!
quests.xmas2012_14.1354879426019.desc=Warm je voeten bij het vuur
quests.xmas2012_14.1354879426019.hint=Trek je schoenen uit en warm je voeten bij een Kasteelhaard
quests.xmas2012_14.1354879426019.name=OPWARMEN
quests.xmas2012_14.name=OPWARMEN
quests.xmas2012_15.1355158123833.completed=Ik zei aansnijden, niet opeten!
quests.xmas2012_15.1355158123833.desc=Snij je Kerstham aan.
quests.xmas2012_15.1355158123833.hint=Voorbereiding is het halve werk. Zoek een Kerstham en snij hem aan (klik erop).
quests.xmas2012_15.1355158123833.name=SNIJ DE HAM AAN
quests.xmas2012_15.name=SNIJ DE HAM AAN
quests.xmas2012_16.1355158543058.chaincaption=FF OPWARMEN
quests.xmas2012_16.1355158588375.completed=Oei, pas op dat je niet smelt!
quests.xmas2012_16.1355158588375.desc=Het moet eerst kouder worden, voordat het beter wordt.
quests.xmas2012_16.1355158588375.hint=Gebruik de IJs Reactie (kijk even in de Kerst Lounge) en warm daarna op bij een Beach Bonfire.
quests.xmas2012_16.1355158588375.name=FF OPWARMEN
quests.xmas2012_16.name=FF OPWARMEN
quests.xmas2012_17.1355159416110.chaincaption=SNOWBOARDEN
quests.xmas2012_17.1355159548306.completed=Woooosh!
quests.xmas2012_17.1355159548306.desc=Bind je snowboard onder!
quests.xmas2012_17.1355159548306.hint=Zoek een kamer waar je kunt snowboarden en ga ervoor!
quests.xmas2012_17.1355159548306.name=SNOWBOARDEN
quests.xmas2012_17.name=SNOWBOARDEN
quests.xmas2012_18.1355162376787.chaincaption=RIJ NAAR DE STAD
quests.xmas2012_18.1355162732772.completed=Dat zijn veel sardientjes uit blik, dat moet genoeg zijn!
quests.xmas2012_18.1355162732772.desc=We moeten een voorraad aanleggen, pak een paard!
quests.xmas2012_18.1355162732772.hint=De Sneeuwsirene wordt sterker, we moeten een voorraad aanleggen. Pak een paard en rij ermee naar de stad.
quests.xmas2012_18.1355162732772.name=RIJ NAAR DE STAD
quests.xmas2012_18.name=RIJ NAAR DE STAD
quests.xmas2012_19.1355163010814.completed=Dat zal haar leren!
quests.xmas2012_19.1355163010814.desc=Bevries de Sneeuwsirene in Freeze!
quests.xmas2012_19.1355163010814.hint=Gooi 5 Sneeuwballen in een spelletje Freeze.
quests.xmas2012_19.1355163010814.name=FREEZE SNEEUWBALLEN
quests.xmas2012_19.name=FREEZE SNEEUWBALLEN
quests.xmas2012_2.name=FF OPWARMEN
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.completed=Zo, iedereen heeft het weer lekker warm en zit vol cafeïne!
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.desc=Het is ijskoud buiten. Wees aardig en serveer vandaag koffie...
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.hint=Geef een Habbo vandaag een kopje koffie
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.name=FF OPWARMEN
quests.xmas2012_2.xmas2012_2.chaincaption=FF OPWARMEN
quests.xmas2012_2.xmas2012_2.chaininfo=Het is ijskoud buiten. Wees aardig en serveer vandaag koffie...
quests.xmas2012_20.1355328908636.chaincaption=HART VEROVEREN
quests.xmas2012_20.1355328946885.completed=Het is je gelukt! De Sneeuwsirene is harteloos!
quests.xmas2012_20.1355328946885.desc=Steel het hart van de Sneeuwsirene.
quests.xmas2012_20.1355328946885.hint=Draag een Skimasker/Bivakmuts en vind iemand met een 'hart'-bordje.
quests.xmas2012_20.1355328946885.name=HART VEROVEREN
quests.xmas2012_20.name=HART VEROVEREN
quests.xmas2012_21.1355329210137.chaincaption=FEESTEN
quests.xmas2012_21.1355329233322.completed=Vette moves!
quests.xmas2012_21.1355329233322.desc=De Sneeuwsirene is verslagen, dat moeten we vieren!
quests.xmas2012_21.1355329233322.hint=Dans, dans, dans!
quests.xmas2012_21.1355329233322.name=FEESTEN
quests.xmas2012_21.name=FEESTEN
quests.xmas2012_22.1355329380287.chaincaption=SPEEL IJSHOCKEY
quests.xmas2012_22.1355329528433.completed=GOAL!
quests.xmas2012_22.1355329528433.desc=Maak gebruik van de vrieskou en speel een potje ijshockey.
quests.xmas2012_22.1355329528433.hint=Doe je schaatsen aan (stap op een Schaatsperkje) en ga naast een IJshockey Puck staan.
quests.xmas2012_22.1355329528433.name=SPEEL IJSHOCKEY
quests.xmas2012_22.name=SPEEL IJSHOCKEY
quests.xmas2012_23.1355330201357.chaincaption=ZOEK GEESTEN
quests.xmas2012_23.1355330201357.completed=Je hebt de ware kerstvreugde gevonden!
quests.xmas2012_23.1355330201357.desc=Zoek de drie Geesten van Kerstmis (verleden, heden en toekomst).
quests.xmas2012_23.1355330201357.hint=Zoek 3 kamers met een Geest (je vindt Geest Reacties in de Kerst Lounge).
quests.xmas2012_23.1355330201357.name=ZOEK GEESTEN
quests.xmas2012_23.name=ZOEK GEESTEN
quests.xmas2012_24.1355331701846.chaincaption=SPEEL VOOR KERSTMAN
quests.xmas2012_24.1355331724768.completed=Wat zou hij meegenomen hebben?
quests.xmas2012_24.1355331724768.desc=Het is kerstavond! Tijd om voor Kerstman te spelen.
quests.xmas2012_24.1355331724768.hint=Draag een Kerstmuts en Baard en ga op zoek naar koekjes!
quests.xmas2012_24.1355331724768.name=SPEEL VOOR KERSTMAN
quests.xmas2012_24.name=SPEEL VOOR KERSTMAN
quests.xmas2012_25.1355333972173.chaincaption=VROLIJK KERSTFEEST
quests.xmas2012_25.1355334050312.completed=VROLIJK KERSTFEEST
quests.xmas2012_25.1355334050312.desc=Verspreid de kerstsfeer!
quests.xmas2012_25.1355334050312.hint=Zeg "Vrolijk kerstfeest" tegen 5 Habbo's in verschillende kamers.
quests.xmas2012_25.1355334050312.name=VROLIJK KERSTFEEST
quests.xmas2012_25.name=VROLIJK KERSTFEEST
quests.xmas2012_29.1354175508614.completed=Congrats! You've activated your mystery box. 
quests.xmas2012_29.1354175508614.desc=Dance with your friends
quests.xmas2012_29.1354175508614.hint=Celebrate the beginning of Christmas season by dancing with three other Habbos.
quests.xmas2012_29.1354175508614.name=Dance party!
quests.xmas2012_29.xmas2012_29.chaincaption=Christmas is here!
quests.xmas2012_3.name=HABBO ON ICE
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.completed=Good work!
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.desc=Nu je vrienden hebt gemaakt, kun je vandaag misschien gaan schaatsen?
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.hint=Bezoek 3 kamers met een ijsbaan en schaats telkens met 3 Habbo's.
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.name=HABBO ON ICE
quests.xmas2012_3.xmas2012_3.chaincaption=HABBO ON ICE
quests.xmas2012_3.xmas2012_3.chaininfo=Now that you made friends what about ice skating today?
quests.xmas2012_30.name=ZWAAI NAAR VRIENDEN
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.completed=Is vriendschap niet geweldig?
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.desc=De kerst staat voor de deur. Tijd om vrienden te maken
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.hint=Bezoek 5 kamers, zwaai naar de Habbo's daar en laat ze terugzwaaien.
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.name=ZWAAI NAAR VRIENDEN
quests.xmas2012_30.xmas2012_30.chaincaption=ZWAAI NAAR VRIENDEN
quests.xmas2012_30.xmas2012_30.chaininfo=De kerst staat voor de deur. Tijd om nieuwe vrienden te maken!
quests.xmas2012_4.name=SPEEL FREEZE
quests.xmas2012_4.play_freeze.completed=Good stuff!
quests.xmas2012_4.play_freeze.desc=Zin in een potje Freeze?
quests.xmas2012_4.play_freeze.hint='Bombardeer' een andere Habbo met Freeze
quests.xmas2012_4.play_freeze.name=PLAY FREEZE
quests.xmas2012_4.xmas2012_4.chaincaption=PLAY FREEZE
quests.xmas2012_4.xmas2012_4.chaininfo=Speel een potje Freeze!
quests.xmas2012_5.name=NEEM EEN WARM BAD
quests.xmas2012_5.user_has_bath.completed=Aaahh... Dat is echt heerlijk
quests.xmas2012_5.user_has_bath.desc=Je hebt je de afgelopen 2 dagen in het zweet gewerkt. Ontspan je nu maar.
quests.xmas2012_5.user_has_bath.hint=Zoek een Finse Hottub en ga badderen met 3 andere Habbo's.
quests.xmas2012_5.user_has_bath.name=NEEM EEN WARM BAD
quests.xmas2012_5.xmas2012_5.chaincaption=NEEM EEN WARM BAD
quests.xmas2012_5.xmas2012_5.chaininfo=Je hebt je de afgelopen 2 dagen in het zweet gewerkt. Ontspan je nu maar.
quests.xmas2012_6.name=KNUFFEL DIEREN
quests.xmas2012_6.scratch_pets.completed=Té schattig.
quests.xmas2012_6.scratch_pets.desc=Voor hen is het ook bijna kerst.
quests.xmas2012_6.scratch_pets.hint=Aai een huisdier door erop te klikken en "Aai" te kiezen uit het menu.
quests.xmas2012_6.scratch_pets.name=KNUFFEL DIEREN
quests.xmas2012_6.xmas2012_6.chaincaption=KNUFFEL DIEREN
quests.xmas2012_6.xmas2012_6.chaininfo=Voor hen is het ook bijna kerst, dus wees lief voor ze!
quests.xmas2012_7.name=UIT WANDELEN
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.completed=Vriendschap is iets magisch.
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.desc=Je huisdier wil ook vriendjes!
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.hint=Bezoek met je huisdier 3 kamers met daarin 3 huisdieren.
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.name=UIT WANDELEN
quests.xmas2012_7.xmas2012_7.chaincaption=UIT WANDELEN
quests.xmas2012_7.xmas2012_7.chaininfo=Je huisdier wil ook vriendjes!
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.completed=Pas op, volgens mij is dat rendier verliefd op je!
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.desc=Wilde dieren hebben ook aandacht nodig...
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.hint=Verkleed je als rendier, bezoek 5 kamers met een rendier en zwaai naar ze.
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.name=HALLO RENDIEREN
quests.xmas2012_8.name=HALLO RENDIEREN
quests.xmas2012_8.xmas2012_8.chaincaption=HALLO RENDIEREN
quests.xmas2012_8.xmas2012_8.chaininfo=Wilde dieren hebben ook aandacht nodig...
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.completed=En je weet wat ze zeggen: hoe hoger de boom, hoe duurder de versieringen.
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.desc=Het is tijd om de grote kerstboom op te tuigen
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.hint=Bezoek 3 kamers met daarin een Mega Kerstboom en 3 Habbo's. Dubbelklik op de boom.
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.name=DE KERSTBOOM
quests.xmas2012_9.name=DE KERSTBOOM
quests.xmas2012_9.xmas2012_9.chaincaption=DE KERSTBOOM
quests.xmas2012_9.xmas2012_9.chaininfo=Het is tijd om de grote kerstboom op te tuigen
quests.xmas2013.roomids=36025842,36039143,36053405,36076518
quests.xmas2013.title=Adventskalender 2013
quests.xmas2013_1.name=Dag 1
quests.xmas2013_1.the_doors.completed=
quests.xmas2013_1.the_doors.desc=Help de Kerstman zijn atelier te vinden. 
quests.xmas2013_1.the_doors.hint=Sommigen zeggen dat de Kerstman slecht 1 dag per jaar werkt. Dat is niet waar! Hij doet minstens een maand voorbereidingen! Jammer genoeg vindt hij de deur van zijn atelier niet terug. Help het atelier terug te vinden en zeg laad "Kertman´s atelier". De elfjes helpen je jammer genoeg niet verder. Ze verloren de sleutels van het atelier. Toeval? Een protest? Wie zal het zeggen...
quests.xmas2013_1.the_doors.name=Atelierdeuren
quests.xmas2013_1.xmas2013_1.chaincaption=Kerstman´s atelier
quests.xmas2013_1.xmas2013_1.chaininfo=De Kerstman moet hard aan de slag om alle cadeautjes klaar te krijgen. Help de Kerstman zijn atelier terug te vinden. 
quests.xmas2013_10.friends.desc=Vraag hulp aan je vrienden om de Kerstman te helpen om de elfjes te stoppen
quests.xmas2013_10.friends.hint=De elfjes hebben de cadeautjes van de Kerstman verstopt. Hoe meer vrienden je maakt, des te meer kans je hebt om de verstopte cadeautjes te vinden. Draag een muts van de Kerstman en kom met 30 Habbo's in de Kerstman's atelierkamer. 
quests.xmas2013_10.friends.name=Roep je Vrienden
quests.xmas2013_10.name=Dag 10 
quests.xmas2013_10.xmas_10.chaincaption=Een Elfjesband
quests.xmas2013_10.xmas_10.chaininfo=De elfjes hebben gisteren een cadeautje op de maan gezet. Je zult hulp nodig hebben om de volgende uitdaging te kunnen doen. 
quests.xmas2013_10.zmas_10.chaincaption=Een Elfjesband 
quests.xmas2013_10.zmas_10.chaininfo=De elfjes hebben gisteren een cadeautje op de maan gezet. Je zult hulp nodig hebben om de volgende uitdaging te kunnen doen. 
quests.xmas2013_11.drinks.desc=Je zal moeten slijmen als je wilt dat habbo's naar de Kerstman's cadeautjes gaan zoeken
quests.xmas2013_11.drinks.hint=Je hebt 30 Habbo's of meer bij elkaar geroepen om je te helpen met de zoektocht naar de verstopte cadeautjes. Het zou aardig zijn om een aantal van je vrienden aan te moedigen. Geef een drankje aan minstens 10 Habbo's in de Kerstman's atelierkamer. 
quests.xmas2013_11.drinks.name=Bereid de zoektocht voor
quests.xmas2013_11.name=Dag 11
quests.xmas2013_11.xmas2013_11.chaincaption=Klaar om te zoeken
quests.xmas2013_11.xmas2013_11.chaininfo=Je hebt 30 Habbo's of meer bij elkaar geroepen om je te helpen met de zoektocht naar de verstopte cadeautjes. Wees super aardig voor ze!
quests.xmas2013_12.name=Dag 12
quests.xmas2013_12.snow.desc=Door de vallende sneeuw zie je niets
quests.xmas2013_12.snow.hint=Hoe kan je ooit zo iets zien? Beweeg je armen om de sneeuw te laten smelten en laat minstens 10 Habbo's hetzelfde doen in de Kerstman's atelierkamer
quests.xmas2013_12.snow.name=Zwaai naar de sneeuw
quests.xmas2013_12.xmas_12.chaincaption=Haal de Sneeuw weg
quests.xmas2013_12.xmas_12.chaininfo=Door de sneeuw zie je niks! Hoe kan je ooit iets vinden? 
quests.xmas2013_13.dance.desc=Je kan maar beter beginnen met dansen want anders vries je nog dood
quests.xmas2013_13.dance.hint=De Elfjes lachen jou en je team uit! Je hebt de laatste paar dagen gedronken, gezwaaid en gespeeld met 30 andere Habbo's. Wat zal het volgende zijn? Dans met 5 vrienden totdat je warme voeten krijgt? -.-
quests.xmas2013_13.dance.name=ijskoude voeten
quests.xmas2013_13.name=Dag 13
quests.xmas2013_13.xmas2013_13.chaincaption=ijskoude voeten
quests.xmas2013_13.xmas2013_13.chaininfo=Je kan niet zoeken naar cadeautjes als je koude voeten hebt. De elfjes lachen je uit! 
quests.xmas2013_14.moredrink.desc=De Elfjes vinden jouw moves  na zo lang dansen wel tof. 
quests.xmas2013_14.moredrink.hint=Stop met dansen, wees kalm en overtuig een Habbo om je een kopje thee te geven. Je zal je beter voelen en wie weet krijg je wat Sneeuwvlokjes! 
quests.xmas2013_14.moredrink.name=Voel je je duizelig?
quests.xmas2013_14.name=Dag 14
quests.xmas2013_14.xmas2013_14.chaincaption=Voel je je duizelig? 
quests.xmas2013_14.xmas2013_14.chaininfo=Als je zo lang danst, loop je net als een duizelige Elf! 
quests.xmas2013_15.1386093252572.desc=De Pinguïns hebben iets verdacht gezien in een van de waterbronnen. 
quests.xmas2013_15.1386093252572.hint=Er is een grote kans dat een van de Elfjes een kerstcadeautje in het water heeft gegooid. Maak een groep van 3 Habbo's en duik in een van het gevaarlijke waterbronnen die je in de Kerstman's atelierkamer kan vinden om zo het cadeautje te redden. De toekomst van Kerstmis hangt van jou af! Natuurlijk krijg je er iets voor terug: Sneeuwvlokjes!
quests.xmas2013_15.1386093252572.name=Cadeautjes in het Water
quests.xmas2013_15.name=Dag 15
quests.xmas2013_15.xmas2013_15.chaincaption=Cadeautjes in het Water
quests.xmas2013_15.xmas2013_15.chaininfo=De Pinguïns zeggen dat zij een Elf hebben gezien die iets in een van de waterbronnen heeft gegooid. 
quests.xmas2013_16.barrel.desc=Cadeau's liggen in de tonnen maar er zijn hier helemaal geen tonnen!
quests.xmas2013_16.barrel.hint=Elfjes hebben de cadeautjes in de tonnen van de Kerstman's Atelier verstopt. Maar zoals je kan zien, er zijn hier helemaal geen tonnen. Zorg dat 10 Habbo's het Lopende Ton Effect dragen om zo de Sneeuwvlokken te winnen!
quests.xmas2013_16.barrel.name=Cadeau's in een ton
quests.xmas2013_16.name=Dag 16
quests.xmas2013_16.xmas2013_16.chaincaption=Cadeau's in een ton
quests.xmas2013_16.xmas2013_16.chaininfo=Cadeau's liggen in de tonnen maar er zijn hier geen tonnen!
quests.xmas2013_17.name=Dag 17
quests.xmas2013_17.tree.desc=Vandaag hebben de Elfjes de cadeautjes verstopt op een ouderwetse manier.
quests.xmas2013_17.tree.hint=Kerstcadeautjes worden in veel landen onder de kerstboom gelegd. Klik op de kerstbomen om zo het juiste cadeau te vinden. 

De Kerstman zal je met 5 Sneeuwvlokken belonen. Ruil ze in voor cadeautjes uit de Sneeuwvlokkenshop.
quests.xmas2013_17.tree.name=Cadeautjes in een boom
quests.xmas2013_17.xmas2013_17.chaincaption=Cadeautjes in een boomGifts in a tree
quests.xmas2013_17.xmas2013_17.chaininfo=Vandaag hebben de Elfjes de cadeautjes verstopt op een ouderwetse manier.
quests.xmas2013_18.carol.desc=Zing Kerstliedjes om Kerstmis te redden! 
quests.xmas2013_18.carol.hint=De Elfen Revolutie is een gevaar voor Kerstmis. Maar de Kerstman heeft de juiste wapen gevonden om hen tegen te gaan: Kerstliedjes. 

Zing Jingle Bells 50 keer en stop de Elfjes! De Kerstman zal je belonen met 5 Sneeuwvlokken. 
quests.xmas2013_18.carol.name=Elfjes haten kerstliedjes 
quests.xmas2013_18.name=Dag 18
quests.xmas2013_18.xmas_2013_18.chaincaption=Elfjes haten kerstliedjes 
quests.xmas2013_18.xmas_2013_18.chaininfo=Zing Kerstliedjes om Kerstmis te redden! 
quests.xmas2013_19.guess.desc=Waar zou een boze Elf een cadeau hebben verstopt?
quests.xmas2013_19.guess.hint=Er zijn cadeautjes verstopt in 10 objecten, verspreid in de Kerstman's Atelierkamer. Zoek 5 cadeautjes en ontvang de Sneeuwvlokken. Je hoeft alleen de namen van die items te noemen.
quests.xmas2013_19.guess.name=Raadspelletje
quests.xmas2013_19.name=Dag 19
quests.xmas2013_19.xmas2013_19.chaincaption=Raadspelletje
quests.xmas2013_19.xmas2013_19.chaininfo=Waar zou een boze Elf een cadeau hebben verstopt?
quests.xmas2013_2.name=Dag 2
quests.xmas2013_2.the_keys.completed=
quests.xmas2013_2.the_keys.desc=De sleutels van het atelier werden in het meer gegooid.
quests.xmas2013_2.the_keys.hint=Was het expres? Er is geen tijd om schuldigen te zoeken! De enige manier om het ijs te breken is door te schaatsen.
quests.xmas2013_2.the_keys.name=Sleutels in het meer
quests.xmas2013_2.xmas2013_2.chaincaption=Ateliersleutels
quests.xmas2013_2.xmas2013_2.chaininfo=Sleutels liggen vaak recht voor je neus en toch vind je ze niet .Zoeken in wanhoop!
quests.xmas2013_20.carrots.desc=De Kerstman heeft besloten om de wortels uit Habbo te gooien
quests.xmas2013_20.carrots.hint=Elfjes eten geen kalkoen met Kerst, alleen maar wortels. De Kerstman heeft daarom besloten om alle wortels uit zijn Atelierkamers te gooien todat de Elfjes hem niet meer lastigvallen met zijn werk. 

Help hem! Pak 10 Wortels en de Kerstman zal je met Sneeuwvlokken belonen! Deze kun je in de Sneeuwvlokkenshop uitgeven! 
quests.xmas2013_20.carrots.name=Eet alle wortels op
quests.xmas2013_20.name=Dag 20
quests.xmas2013_20.xmas2013_20.chaincaption=Eet alle wortels op
quests.xmas2013_20.xmas2013_20.chaininfo=De Kerstman heeft besloten om alle wortels uit Habbo te gooien.
quests.xmas2013_22.name=Dag 21
quests.xmas2013_22.santa.desc=Hoe meer Kerstmannen op Habbo, hoe meer cadeaus voor Kerst!
quests.xmas2013_22.santa.hint=Verkleed je als de Kerstman in een van de Advent Kalenderkamers en zorg ervoor dat 20 andere Habbo's dit ook doen gedurende 25 seconden. De Kerstman zal je met 5 Sneeuwvlokken belonen die je in de Sneeuwvlokkenshop kan uitgeven. 
quests.xmas2013_22.santa.name=Denk als de Kerstman
quests.xmas2013_22.xmas2013_22.chaincaption=Denk als de Kerstman
quests.xmas2013_22.xmas2013_22.chaininfo=Hoe meer Kerstmannen op Habbo, hoe meer cadeaus voor Kerst!
quests.xmas2013_23.day_22.chaincaption=Kalkoen nr. 1
quests.xmas2013_23.day_22.chaininfo=Niet met eten spelen! Eet het juist op! 
quests.xmas2013_23.name=Dag 22
quests.xmas2013_23.turkey.desc=Niet met eten spelen! Eet het juist op! 
quests.xmas2013_23.turkey.hint=De keuken staat vol met Kalkoenen speciaal klaargemaakt voor Kerstmis. De Elfjes hebben 1 cadeau in een van de 1.000 kalkoenen verstopt in de Kerstman's Atelier. Zeg in welke nummer het ligt en de Kerstman zal je met 5 Sneeuwvlokken belonen die je in de Sneeuwvlokken shop kunt uitgeven. 
quests.xmas2013_23.turkey.name=Kalkoen nr. 1
quests.xmas2013_24.name=Dag 23
quests.xmas2013_24.snowman.desc=Je bent net zo saai als een sneeuwpop
quests.xmas2013_24.snowman.hint=De Elfjes hebben dat berichtje achtergelaten voor de Kerstman! Ze hebben het op de koelkast geplakt. De kerstman werd vanochted gek van al dat treiteren. Het duurde even voordat hij begreep dat het een hint was. Ze hebben vast wat cadeautjes in de Sneeuwpop verstopt. 

Zoek de cadeautjes en je zult 5 Sneeuwvlokjes ontvangen! 
quests.xmas2013_24.snowman.name=De Sneeuwpop’s ogen
quests.xmas2013_24.xmas2013_23.chaincaption=De ogen van de sneeuwpop
quests.xmas2013_24.xmas2013_23.chaininfo=Je bent net zo saai als een sneeuwpop
quests.xmas2013_25.merry.desc=Geef je over! De Elfjes willen weer terug aan het werk met de Kerstman! 
quests.xmas2013_25.merry.hint=Eindelijk, Kerstmis verloopt weer normaal! Of..wat is normaal eigenlijk? Een witte kerst? Kerst op het strand? Het maakt ons helemaal niet uit! Laten we het overal ter wereld als een gek gaan vieren! 

Roep Vrolijk Kerstfeest in 12 talen (de meest voorkomende talen op Habbo) en ontvang 5 Sneeuwvlokjes! Zoals voorheen kan je dit in de Kerstman's Atelierkamer doen. 

De Kerstman wenst je een Vrolijk Kerstfeest! Hij hoopt dat je dit jaar plezier hebt gehad met de Advent Kalender en de cadeautjes in de Sneeuwvlokkenshop.
quests.xmas2013_25.merry.name=Vrolijk Kerstfeest
quests.xmas2013_25.name=Dag 24
quests.xmas2013_25.xmas2013_24.chaincaption=Vrolijk Kerstfeest
quests.xmas2013_25.xmas2013_24.chaininfo=Geef je over! De Elfjes willen weer terug aan het werk met de Kerstman! 
quests.xmas2013_3.hole_torch.completed=
quests.xmas2013_3.hole_torch.desc=Zag ik nu iets blinken in het diepe water?
quests.xmas2013_3.hole_torch.hint=Dis is de derde dag op rij dat de Kerstman niet kan werken. De ateliersleutels liggen op de bodem van het meer. Check de gaten in het ijs en kijk of je ze te pakken kan krijgen. Gebruik een fakkkel voor meer licht!
quests.xmas2013_3.hole_torch.name=Xmas Zwarte Gat
quests.xmas2013_3.name=Dag 3
quests.xmas2013_3.xmas2013_3.chaincaption=3 verloren dagen
quests.xmas2013_3.xmas2013_3.chaininfo=Het ontbreken van kerstcadeaus is niet leuk!
quests.xmas2013_4.dive.completed=
quests.xmas2013_4.dive.desc=Je kan bijna het atelier openen!
quests.xmas2013_4.dive.hint=Zwem door het koude water tot je de sleutels en de sneeuwvlokken te pakken hebt.
quests.xmas2013_4.dive.name=sleutelduiken
quests.xmas2013_4.name=Dag 4
quests.xmas2013_4.xmas2013_4.chaincaption=Moedige Habbo's
quests.xmas2013_4.xmas2013_4.chaininfo=Ook al is het verschrikkelijk koud... Je moet zwemmen!
quests.xmas2013_5.fireplace.completed=
quests.xmas2013_5.fireplace.desc=We hebben vuur nodig om het atelier te verwarmen.
quests.xmas2013_5.fireplace.hint=Verzamel genoeg vuur en warmte zodat de cadeautjes klaar zijn voor Kerst. De elfjes plagen je door de reeds gemaakte cadeaus te verstoppen en de koude binnen te laten..
quests.xmas2013_5.fireplace.name=Verwarm het atelier
quests.xmas2013_5.name=Dag 5
quests.xmas2013_5.xmas2013_5.chaincaption=De Kerstman werkt
quests.xmas2013_5.xmas2013_5.chaininfo=De Kerstman heeft vuur nodig om cadeautjes te maken.
quests.xmas2013_6.name=Dag 6
quests.xmas2013_6.slippers.completed=
quests.xmas2013_6.slippers.desc=De eljes verstopten de kerstcadeautjes.
quests.xmas2013_6.slippers.hint=Sinterklaas laat cadeautjes in schoenen achter. De elfjes plagen de Kerstman door zijn cadeautjes in pantoffels te verstoppen. Bezoek het atelier en zoek een leuk paar schoenen uit onder je rubriek "omkleden". Slechts in één paar schoenen zit een cadeautje.
quests.xmas2013_6.slippers.name=Verstopte cadeau's
quests.xmas2013_6.xmas2013_6.chaincaption=Verraderelfjes?
quests.xmas2013_6.xmas2013_6.chaininfo=De elfjes zeggen dat Sinterklaas een betere baas is dan de Kerstman. De cadeautjes zijn weer in gevaar!
quests.xmas2013_7.name=Dag 7
quests.xmas2013_7.trendset.completed=
quests.xmas2013_7.trendset.desc=Uit wraak op de Sint verstopten de elfjes nog meer cadeau´s.
quests.xmas2013_7.trendset.hint=Sinterklaas liet weten dat hij geen kerstelfen in dienst wil nemen. De elfjes zijn boos! Ze verstopten een cadeau in één van de hoofden aan de muur. Verkleed je zoals dit hoofd en je vindt het cadeau. Hopelijk wordt Elfen Fashion geen hype!
quests.xmas2013_7.trendset.name=Kleine Trend Setters
quests.xmas2013_7.xmas2013_7.chaincaption=Elfen Fashion
quests.xmas2013_7.xmas2013_7.chaininfo=Sinterklaas liet weten dat hij geen kerstelfen in dienst wil nemen. De elfjes zijn boos
quests.xmas2013_8.name=Dag 8
quests.xmas2013_8.penguin.desc=Ze kregen het idee van de elfjes die voor de Sint wilden werken.
quests.xmas2013_8.penguin.hint=Ze weten waar je de verstopte cadeau´s kan vinden. Maar eerst willen ze te weten komen wie je aanzette om je te verkleden als een elf. Geef hen de juiste info en je krijgt meer Sneeuwvlokken om te ruilen in de Sneeuwvlokken Shop. Tip: Pinguins zijn bijna doof.
quests.xmas2013_8.penguin.name=Pinguin Truukjes
quests.xmas2013_8.xmas2013_8.chaincaption=Pinguinmedeplichtigheid
quests.xmas2013_8.xmas2013_8.chaininfo=Elfen gaan nooit alleen te werk. Het idee om voor de Sint te werken kregen ze van de pinguins.
quests.xmas2013_9.name=Dag 9
quests.xmas2013_9.satellite.desc=De Kerstman heeft tot nu toe nog maar 1 cadeau kunnen maken.
quests.xmas2013_9.satellite.hint=De Elfjes zijn ondertussen flink bezig om de Kerstman en Kerstmis belachelijk te maken. Zij hebben het enige cadeautje dat de Kerstman heeft kunnen maken ergens verstopt in deze kamer. We kunnen nu wel zeggen het geduld van de Kerstman nu wel echt opraakt. 
quests.xmas2013_9.satellite.name=Een Habbo Satelliet
quests.xmas2013_9.xmas2013_9.chaincaption=De elfjes hebben hoge doelstellingen
quests.xmas2013_9.xmas2013_9.chaininfo=De elfjes hebben het cadeautje die de Kerstman tot nu heeft kunnen maken verstopt. Heb jij enig idee waar zij deze verstopt hebben? 
quests.xmas2024.1730994704695.chaincaption=Alles draait om familie
quests.xmas2024.1730994704695.chaininfo=
quests.xmas2024.1731058884470.completed=Ze is geweldig!
quests.xmas2024.1731058884470.desc=Laat je game badge zien!
quests.xmas2024.1731058884470.hint=Vind Gloria en begin samen met de Kerstvoorbereidingen!
quests.xmas2024.1731058884470.name=Alles draait om familie
quests.xmas2024.1731062023003.completed=Goed zo! Jouw huisdieren zijn blij!
quests.xmas2024.1731062023003.desc=Wees lief tegen je huisdieren
quests.xmas2024.1731062023003.hint=Kriebel 3 van jouw huisdieren om deze quest te voltooien!
quests.xmas2024.1731062023003.name=Alles draait om familie
quests.xmas2024.1731062644753.completed=Goed gedaan! Je vrienden zijn helemaal in de kerststemming!
quests.xmas2024.1731062644753.desc=Verlicht je ruimte en verspreid de vreugde!
quests.xmas2024.1731062644753.hint=Deel LED Kaarsen uit aan je vrienden en verlicht hun kerstseizoen!
quests.xmas2024.1731062644753.name=Alles draait om familie
quests.xmas2024.1731423589734.chaincaption=Anderen helpen
quests.xmas2024.1731428141719.completed=Wat heb je de kerstmagie goed verspreid!
quests.xmas2024.1731428141719.desc=Het geschenk van het geven!
quests.xmas2024.1731428141719.hint=Een klein gebaar kan grote impact hebben!
quests.xmas2024.1731428141719.name=Anderen helpen
quests.xmas2024.1731501701163.completed=Goed zo! Je hebt de sneeuwstorm getrotseerd!
quests.xmas2024.1731501701163.desc=Koud!
quests.xmas2024.1731501701163.hint=Ga 3 minuten in de sneeuwstorm staan. Vergeet niet iets warms aan te trekken!
quests.xmas2024.1731501701163.name=Anderen helpen
quests.xmas2024.1731502267708.completed=Dankzij jou wordt Phil deze kerst geen ijslolly!
quests.xmas2024.1731502267708.desc=Laat je game badge zien!
quests.xmas2024.1731502267708.hint=Red je buurman Phil en gebruik je prijs met trots!
quests.xmas2024.1731502267708.name=Anderen helpen
quests.xmas2024.1731504443067.completed=Goed zo! Geniet van elk slokje in goed gezelschap!
quests.xmas2024.1731504443067.desc=Maak een warm drankje om iedereen warm te houden!
quests.xmas2024.1731504443067.hint=De perfecte warme drank bestaat - ga hem zoeken en deel hem met je vrienden!
quests.xmas2024.1731504443067.name=Anderen helpen
quests.xmas2024.1731580550253.completed=Quest voltooid! Geniet van je Melk Punch!
quests.xmas2024.1731580550253.desc=Welke populaire kerstdrank wordt ook wel melkpunch genoemd?
quests.xmas2024.1731580550253.hint=Zoek naar wat "melkpunch" en klik erop om de Quest te voltooien.
quests.xmas2024.1731580550253.name=De Kerstman komt eraan!
quests.xmas2024.1731580782498.completed=Goed zo! Je hebt de quest voltooid!
quests.xmas2024.1731580782498.desc=Proost op de vriendschap!
quests.xmas2024.1731580782498.hint=Deel wat eierpunch met jouw vrienden!
quests.xmas2024.1731580782498.name=De Kerstman komt eraan!
quests.xmas2024.1731585882739.completed=Vindt een nieuwe meubi om op te bouwen in de Groene Cadeau box!
quests.xmas2024.1731585882739.desc=Tijd om the Bouncen!
quests.xmas2024.1731585882739.hint=Hop en Bounce om deze Quest te voltooien
quests.xmas2024.1731585882739.name=De Kerstman komt eraan!
quests.xmas2024.1731586647893.completed=Goed zo! Jouw vrienden hebben de perfecte cadeaus gestuurd!
quests.xmas2024.1731586647893.desc=Kom helemaal in de Kerstsfeer!
quests.xmas2024.1731586647893.hint=Laat vrienden cadeaus naar jou sturen!
quests.xmas2024.1731586647893.name=De Kerstman komt eraan!
quests.xmas2024.1731588420591.completed=Kom maar op met die kerstliedjes!
quests.xmas2024.1731588420591.desc=De Kerstman houdt ook van zingen!
quests.xmas2024.1731588420591.hint=Verkleed je als de Kerstman en maak de songtekst af: "You better watch out You better not cry You better not pout I'm telling you why"
quests.xmas2024.1731588420591.name=De playlist van de Kerstman!
quests.xmas2024.1731591888298.completed=Je bent de snelste elf op de Noordpool!
quests.xmas2024.1731591888298.desc=Laat je game badge zien!
quests.xmas2024.1731591888298.hint=Pak dat laatste geweldige cadeau!
quests.xmas2024.1731591888298.name=De Kerstman komt eraan!
quests.xmas2024.1731595334240.completed=Kerstmannen invasie!
quests.xmas2024.1731595334240.desc=Santacon!
quests.xmas2024.1731595334240.hint=Ga naar je kledingkast en verkleed je als de Kerstman om deze Quest te voltooien!
quests.xmas2024.1731595334240.name=De Kerstman komt eraan!
quests.xmas2024.1731595839739.completed=Je hebt een nieuwe vriend gemaakt, goed zo!
quests.xmas2024.1731595839739.desc=Maak deze Kerst nieuwe vrienden!
quests.xmas2024.1731595839739.hint=Vriendschappen bloeien op tijdens de feestdagen!
quests.xmas2024.1731595839739.name=Alles draait om familie
quests.xmas2024.1731595987343.completed=Je bent helemaal klaar voor deze kerst!
quests.xmas2024.1731595987343.desc=Een heel vrolijk huis!
quests.xmas2024.1731595987343.hint=Plaats 5 nieuwe Kerst meubi in jouw kamer voor meer kerst sfeer!
quests.xmas2024.1731595987343.name=Decoreren voor Kerst
quests.xmas2024.1731596138787.completed=Ben ik ook uitgenodigd voor het Kerstdiner?
quests.xmas2024.1731596138787.desc=Laat je game badge zien!
quests.xmas2024.1731596138787.hint=Het is tijd om het Kerstdiner klaar te maken!
quests.xmas2024.1731596138787.name=Decoreren voor Kerst
quests.xmas2024.1731596741184.chaincaption=Kerst Speurtocht
quests.xmas2024.1731596741184.chaininfo=
quests.xmas2024.1731596748768.desc=Wat is de naam van het rendier met de rode neus?
quests.xmas2024.1731596748768.hint=Vind het rendier met de rode neus.
quests.xmas2024.1731596748768.name=Kerst Speurtocht
quests.xmas2024.1731598167004.completed=Kom maar op met die kerstliedjes!
quests.xmas2024.1731598167004.desc=De Kerstman houdt ook van zingen!
quests.xmas2024.1731598167004.hint=Verkleed je als de Kerstman en maak de songtekst af: "You better watch out You better not cry You better not pout I'm telling you why"
quests.xmas2024.1731598167004.name=De playlist van de Kerstman!
quests.xmas2024.1731673811526.completed=Je bent een echte kunstenaar!
quests.xmas2024.1731673811526.desc=Tijd voor wat pret in de sneeuw
quests.xmas2024.1731673811526.hint=Laten we een sneeuwpop maken!
quests.xmas2024.1731673811526.name=Decoreren voor Kerst
quests.xmas2024.1732180754975.completed=Friends forever!
quests.xmas2024.1732180754975.desc=Vriendschap verwarmt je hart!
quests.xmas2024.1732180754975.hint=Laat iedereen zien dat je ook een sterke vriendschap hebt zoals Thimothy en Gloria!
quests.xmas2024.1732180754975.name=Alles draait om familie
quests.xmas2024.1732181435399.completed=Zo prachtig!
quests.xmas2024.1732181435399.desc=Habbo on Ice!
quests.xmas2024.1732181435399.hint=Haal je vriend erbij en maak samen de mooiste dansroutine op het ijs!
quests.xmas2024.1732181435399.name=Alles draait om familie
quests.xmas2024.1732181796256.completed=Goed nieuws! Laten we beginnen!
quests.xmas2024.1732181796256.desc=En Kerst dan?
quests.xmas2024.1732181796256.hint=Vind Rudolf de elf en luister naar wat hij te zeggen heeft!
quests.xmas2024.1732181796256.name=Alles draait om familie
quests.xmas2024.1732183362345.completed=Oooooooommmmmmmm...
quests.xmas2024.1732183362345.desc=Help Phil te herstellen van het trauma
quests.xmas2024.1732183362345.hint=Leer Phil mediteren zodat hij kan herstellen van zoveel tijd onder de sneeuw. Concentreer je op de vlam van een kaars en mediteer ervoor.
quests.xmas2024.1732183362345.name=Anderen helpen
quests.xmas2024.1732184407858.desc=We moeten praten!
quests.xmas2024.1732184407858.hint=Deze tijd van het jaar is voor sommige mensen moeilijk. Wat dacht je ervan om een praatje met iemand te maken zodat ze zich niet zo eenzaam voelen?
quests.xmas2024.1732184407858.name=Anderen helpen
quests.xmas2024.1732191981308.completed=Wat gezellig!
quests.xmas2024.1732191981308.desc=Laten we samenkomen
quests.xmas2024.1732191981308.hint=Nodig een paar vrienden uit bij je thuis voor vers gebakken kerstkoekjes!
quests.xmas2024.1732191981308.name=Anderen helpen
quests.xmas2024.1732608544118.completed=Het ziet er nu prachtig uit!
quests.xmas2024.1732608544118.desc=Iets moet veranderd worden...
quests.xmas2024.1732608544118.hint=Bij de open haard mist wat... Waar blijven de kleine cadeautjes?
quests.xmas2024.1732608544118.name=Decoreren voor Kerst
quests.xmas2024.1732609102784.completed=Je ziet er geweldig uit!
quests.xmas2024.1732609102784.desc=Laten we ons aankleden voor het feest
quests.xmas2024.1732609102784.hint=Het Kerstfeest is al aan de gang! Laten we ons klaarmaken.
quests.xmas2024.1732609102784.name=De Kerstman komt eraan!
quests.xmas2024.1732614343835.completed=Hoe zit het met dat bruine kleurtje?
quests.xmas2024.1732614343835.desc=Het vrolijke plaatje
quests.xmas2024.1732614343835.hint=Het ¨Scrooge¨ Juice Magazine zegt dat de Kerstman was gespot op een warm strand om wat te relaxen voordat de Kerst begint. Vind hem om een Vrolijke Selfie met deze beroemdheid te maken!
quests.xmas2024.1732614343835.name=Kerst Speurtocht
quests.xmas2024.1732618270904.completed=De mooiste uit het bos!
quests.xmas2024.1732618270904.desc=Tijd voor een echte Kerstboom!
quests.xmas2024.1732618270904.hint=Er zijn er zoveel om uit te kiezen... Welke ga jij uitkiezen?
quests.xmas2024.1732618270904.name=Decoreren voor Kerst
quests.xmas2024.1732622252207.completed=Muack...
quests.xmas2024.1732622252207.desc=Welke plant is beroemd om zijn kerst zoenen?
quests.xmas2024.1732622252207.hint=Er wordt gezegd dat als twee mensen onder deze plant staan ze moeten zoenen. Hoe heet deze plant?
quests.xmas2024.1732622252207.name=Decoreren voor Kerst
quests.xmas2024.1732622715699.completed=Wat een ondeugende eekhoorn!
quests.xmas2024.1732622715699.desc=Missende decoratie
quests.xmas2024.1732622715699.hint=Kijk, onze buurt eekhoorn Samantha heeft een kerstbal uit de boom gepakt en nu missen we er eentje. Vind haar alsjeblieft en breng de kerstbal terug.
quests.xmas2024.1732622715699.name=Kerst Speurtocht
quests.xmas2024.1732622910094.completed=Je weet maar nooit of ze de cadeautjes laten vallen.
quests.xmas2024.1732622910094.desc=Laten we wat cadeautjes onder de boom neerleggen.
quests.xmas2024.1732622910094.hint= Je kunt misschien wat hulp krijgen van de koerier elf, maar dan moet je hem wel eerst vinden in het hotel.
quests.xmas2024.1732622910094.name=Kerst Speurtocht
quests.xmas2024.1732625989131.completed=Die kleine lichtjes zijn geweldig!
quests.xmas2024.1732625989131.desc=Versier jouw Kerstboom
quests.xmas2024.1732625989131.hint=Plaats de boom in jouw kamer en versier hem!
quests.xmas2024.1732625989131.name=Decoreren voor Kerst
quests.xmas2024.1732867216146.completed=O, daar is hij!
quests.xmas2024.1732867216146.desc=Waar is Frank?
quests.xmas2024.1732867216146.hint=Frank was de cadeautjes aan het inpakken, maar bleef per ongeluk vastzitten in een van de cadeautjes. En het is zo koud en het sneeuwt ook nog eens. Kun jij hem vinden?
quests.xmas2024.1732867216146.name=Kerst Speurtocht
quests.xmas2024.1732867323030.completed=Dat ziet er beter uit!
quests.xmas2024.1732867323030.desc=Het is tijd om jouw huis te decoreren!
quests.xmas2024.1732867323030.hint=De voordeur kan wel wat extra kerst sfeer gebruiken. Vind een item om op de deur te hangen!
quests.xmas2024.1732867323030.name=Kerst Speurtocht
quests.xmas2024.1732867436528.completed=Je hebt Kerst gered!
quests.xmas2024.1732867436528.desc=Spot de indringer!
quests.xmas2024.1732867436528.hint=Een nep-Kerstman heeft de bezorging van de cadeaus overgenomen en heeft alles cadeaus omgeruild. Vind de nep-Kerstman om hem te stoppen.
quests.xmas2024.1732867436528.name=Kerst Speurtocht
quests.xmas2024.1732867554763.completed=Gevonden!
quests.xmas2024.1732867554763.desc=Het kantoor van de Kerstman
quests.xmas2024.1732867554763.hint=De Grinch heeft het bureau van de Kerstman gestolen! Kun jij hem terug vinden?
quests.xmas2024.1732867554763.name=Kerst Speurtocht
quests.xmas2024.1732867755784.completed=Dit klinkt echt hemels!
quests.xmas2024.1732867755784.desc=Laten we wat muziek luisteren
quests.xmas2024.1732867755784.hint=Ga naar het Kerst Kristallen concert Prachtig! Luister een moment naar de magische klanken van deze engelen klanken.
quests.xmas2024.1732867755784.name=Kerst Speurtocht
quests.xmas2024.1732868068525.completed=Op nog veel meer jaren mooie vriendschap!
quests.xmas2024.1732868068525.desc=Het perfecte cadeau voor de beste vriend(in)
quests.xmas2024.1732868068525.hint=Deze rode bloem staat symbool voor liefde en vriendschap. Vind hem en geef hem aan een vriend(in)
quests.xmas2024.1732868068525.name=Kerst Speurtocht
quests.xmas2024.1732872053871.completed=Kom maar op met die kerstliedjes!
quests.xmas2024.1732872053871.desc=De Kerstman houdt ook van zingen!
quests.xmas2024.1732872053871.hint=Samen zingen is een echte kersttraditie. Zoek iemand om mee te zingen en maak de tekst af: "Então, é Natal Pro enfermo e pro são Pro rico e pro pobre..."
quests.xmas2024.1732872053871.name=De playlist van de Kerstman!
quests.xmas2024.1732872130729.completed=Kom maar op met die kerstliedjes!
quests.xmas2024.1732872130729.desc=De Kerstman houdt ook van zingen!
quests.xmas2024.1732872130729.hint=Samen zingen is een echte kersttraditie. Zoek iemand om mee te zingen en maak de tekst af: ¨Stille Nacht!¨ Heilige nacht! Alles Schläft, einsam wacht Nur das traute, hochheilige Paar Holder Knabe im lockigen Haar..." 
quests.xmas2024.1732872130729.name=De playlist van de Kerstman!
quests.xmas2024.1732872175907.completed=Laat die klokken maar luiden!
quests.xmas2024.1732872175907.desc=De Kerstman houdt ook van zingen!
quests.xmas2024.1732872175907.hint=Samen zingen is een echte kersttraditie. Zoek iemand om mee te zingen en maak de tekst af: "Petit Papa Noël Quand tu descendras du ciel Avec des jouets par milliers N'oublie pas mon petit soulier Mais, avant de partir Il faudra bien te couvrir Dehors, tu vas avoir si froid..." 
quests.xmas2024.1732872175907.name=De playlist van de Kerstman!
quests.xmas2024.1732872202759.completed=Kom maar op met die kerstliedjes!
quests.xmas2024.1732872202759.desc=De Kerstman houdt ook van zingen!
quests.xmas2024.1732872202759.hint=Samen zingen is een echte kersttraditie. Zoek iemand om mee te zingen en maak de tekst af: "Joulupukki, joulupukki, valkoparta, vanha ukki¨. Eikö taakka paina selkää? Käypä tänne, emme pelkää! Oothan meille vanha tuttu, puuhkalakki, karvanuttu..."
quests.xmas2024.1732872202759.name=De playlist van de Kerstman!
quests.xmas2024.1732872264795.completed=Kom maar op met die kerstliedjes!
quests.xmas2024.1732872264795.desc=De Kerstman houdt ook van zingen!
quests.xmas2024.1732872264795.hint=Samen zingen is een echte kersttraditie. Zoek iemand om mee te zingen en maak de tekst af:  "Oh, denneboom Oh, denneboom..."
quests.xmas2024.1732872264795.name=De playlist van de Kerstman!
quests.xmas2024.1732872466074.completed=Laat die klokken maar luiden!
quests.xmas2024.1732872466074.desc=De Kerstman houdt ook van zingen!
quests.xmas2024.1732872466074.hint=Samen zingen is een echte kersttraditie. Zoek iemand om mee te zingen en maak de tekst af: È Natale e a Natale si può fare di più È Natale e a Natale si può amare di più È Natale e a Natale si può fare di più Per noi..."
quests.xmas2024.1732872466074.name=De playlist van de Kerstman!
quests.xmas2024.1732872502359.completed=Laat die klokken maar luiden!
quests.xmas2024.1732872502359.desc=De Kerstman houdt ook van zingen!
quests.xmas2024.1732872502359.hint=Samen zingen is een echte kersttraditie. Zoek iemand om mee te zingen en maak de tekst af: "Con mi burrito sabanero, voy camino de Belén Con mi burrito sabanero, voy camino de Belén Si me ven, si me ven..."
quests.xmas2024.1732872502359.name=De playlist van de Kerstman!
quests.xmas2024.1732872541233.completed=Fijne Kerst Habbo!
quests.xmas2024.1732872541233.desc=De Kerstman houdt ook van zingen!
quests.xmas2024.1732872541233.hint=Samen zingen is een echte kersttraditie. Verzamel jouw kerstkoor en maak de songtekst af: "Giddy-up jingle horse, pick up your feet Jingle around the clock Mix and a-mingle in the jinglin' feet..."
quests.xmas2024.1732872541233.name=De playlist van de Kerstman!
quests.xmas2024.name=Habbo Traditionele Kerst
quests.xmas23gifts.1699369894264.chaincaption=Fijne Feestdagen!
quests.xmas23gifts.1699369894264.chaininfo=Fijne Feestdagen!
quests.xmas23gifts.1699370223778.completed=Vrolijk Kerstfeest
quests.xmas23gifts.1699370223778.desc=Verspreid de kerstsfeer!
quests.xmas23gifts.1699370223778.hint=Zeg "Vrolijk kerstfeest" tegen 5 Habbo's in verschillende kamers.
quests.xmas23gifts.1699370223778.name=Vrolijk Kerstfeest
quests.xmas23gifts.1699977212576.completed=Ho ho ho!
quests.xmas23gifts.1699977212576.desc=Kerstmis is magisch! Verkleed je als de Kerstman
quests.xmas23gifts.1699977212576.hint=Zoek de geheime kledingcombinatie en kleed je als de Kerstman
quests.xmas23gifts.1699977212576.name=He's coming to Town
quests.xmas23gifts.1699977547532.completed=De geest van de Kerstman leeft in jou voort!
quests.xmas23gifts.1699977547532.desc=Voel de Kerstspirit en verspreid vreugde in Habbo!
quests.xmas23gifts.1699977547532.hint=Nu je zo feestelijk gekleed bent, ben je er klaar voor om 10 kerstcadeautjes weg te geven!
quests.xmas23gifts.1699977547532.name=Santa voor een dag
quests.xmas23gifts.name=Fijne Feestdagen!
quests.xmas23time.1700497116935.chaincaption=Geniet van Kerstmis
quests.xmas23time.1700581842230.completed=Zo, iedereen heeft het weer lekker warm en zit vol cafeïne!
quests.xmas23time.1700581842230.desc=Serveer 5 kopjes koffie vandaag.
quests.xmas23time.1700581842230.hint=Het is ijskoud buiten. Wees aardig en serveer vandaag koffie...
quests.xmas23time.1700581842230.name=Ff Opwarmen
quests.xmas23time.1700582025632.completed=Té schattig.
quests.xmas23time.1700582025632.desc=Voor hen is het ook bijna kerst.
quests.xmas23time.1700582025632.hint=Aai een huisdier door erop te klikken en "Aai" te kiezen uit het menu.
quests.xmas23time.1700582025632.name=Knuffel Dieren
quests.xmas23time.1700582144302.completed=Good work!
quests.xmas23time.1700582144302.desc=Kun je vandaag misschien gaan schaatsen?
quests.xmas23time.1700582144302.hint=Bezoek 3 kamers met een ijsbaan en schaats telkens met 3 Habbo's.
quests.xmas23time.1700582144302.name=Habbo on Ice
quests.xmas23time.1700582144302hint=Bezoek 3 kamers met een ijsbaan en schaats telkens met 3 Habbo's.
quests.xmas23time.1700582243987.completed=Ik zei aansnijden, niet opeten!
quests.xmas23time.1700582243987.desc=Snij je Kerstham aan.
quests.xmas23time.1700582243987.hint=Voorbereiding is het halve werk. Zoek een Kerstham en snij hem aan (klik erop).
quests.xmas23time.1700582243987.name=Snij de Ham Aan
quests.xmas23time.1700582341083.completed=En je weet wat ze zeggen: hoe hoger de boom, hoe duurder de versieringen.
quests.xmas23time.1700582341083.desc=Het is tijd om de grote kerstboom op te tuigen
quests.xmas23time.1700582341083.hint=Bezoek 3 kamers met daarin een Mega Kerstboom en 3 Habbo's. Dubbelklik op de boom.
quests.xmas23time.1700582341083.name=De Kerstboom
quests.xmas23time.1700582422827.completed=Woooosh!
quests.xmas23time.1700582422827.desc=Bind je snowboard onder!
quests.xmas23time.1700582422827.hint=Zoek een kamer waar je kunt snowboarden en ga ervoor!
quests.xmas23time.1700582422827.name=Snowboarden
quests.xmas23time.1700582516028.completed=Lekkur warrum!
quests.xmas23time.1700582516028.desc=Warm je voeten bij het vuur
quests.xmas23time.1700582516028.hint=Trek je schoenen uit en warm je voeten bij een Kasteelhaard
quests.xmas23time.1700582516028.name=Opwarmen
quests.xmas23time.1700582640668.completed=GOAL!
quests.xmas23time.1700582640668.desc=Maak gebruik van de vrieskou en speel een potje ijshockey.
quests.xmas23time.1700582640668.hint=Doe je schaatsen aan (stap op een Schaatsperkje) en ga naast een IJshockey Puck staan.
quests.xmas23time.1700582640668.name=Speel Ijshockey
quests.xmas23time.name=Geniet van Kerstmis
quiz.HabboWay1.answer.0.0=Je bent niet blij, want de kansen zijn niet in je voordeel!
quiz.HabboWay1.answer.0.1=Je weet dat het niet is toegestaan​ dus spam je de kamer totdat deze gesloten wordt- met behulp van klonen indien nodig ...
quiz.HabboWay1.answer.0.2=Je schakelt een moderator in en gaat op zoek naar andere leuke spellen ergens anders in het hotel. Het plaatsen van weddenschappen kan je in de problemen brengen.
quiz.HabboWay1.answer.0.3=Je plaatst weddenschappen en hoopt dat je wint, je wilde altijd al snel rijk worden!
quiz.HabboWay1.answer.1.0=Je verkoopt je oude Habbo-account op Ebay en koopt Credits met het geld.
quiz.HabboWay1.answer.1.1=Je verkoopt de Meubi op de Marktplaats om Credits te krijgen voor je HC-lidmaatschap.
quiz.HabboWay1.answer.1.2=Je ruilt je Habbo-account met iemand die Meubi nodig heeft maar die geen HC meer wil zijn.
quiz.HabboWay1.answer.1.3=Je "leent" de creditcard van je ouders om er Credits en een strandkar mee te kopen... wat dat ook mag zijn.
quiz.HabboWay1.answer.2.0=Je vecht terug door nog 10 keer slechter over de Habbo te praten.
quiz.HabboWay1.answer.2.1=Je belt je moeder en zegt dat ze voor zichzelf moet opkomen.
quiz.HabboWay1.answer.2.2=Je negeert hem en vertelt het ook niet aan je moeder, want die zou niets overlaten van z'n billen...
quiz.HabboWay1.answer.2.3=Je waarschuwt een Moderator, want dit is duidelijk een noodgeval voor Yo Mama!!
quiz.HabboWay1.answer.3.0=De 5 mooiste kamers van het Hotel!
quiz.HabboWay1.answer.3.1=De legendarische ?Opium Den? - maar weinig Habbo's weten van het bestaan. Het is er heel exotisch.
quiz.HabboWay1.answer.3.2=De trofee die je hebt gewonnen in de Duck Funk Wedstrijd van vorig jaar
quiz.HabboWay1.answer.3.3=Een kamer waar je de hele nacht hebt doorgebracht, voor slechts 3 Plastic Stoelen.
quiz.HabboWay1.answer.4.0=Je accepteert en spreekt af dat je vanaf nu eerst naar hem komt als hij hulp nodig heeft!
quiz.HabboWay1.answer.4.1=Je bedankt vriendelijk! Als Habbo Helper help je iedereen op dezelfde manier... gratis!
quiz.HabboWay1.answer.4.2=Deze Habbo probeert je om te kopen! Je vraagt een Moderator om hem meteen een ban te geven.
quiz.HabboWay1.answer.4.3=Je vraagt een grotere beloning...
quiz.HabboWay1.answer.5.0=Je bent beledigd en boos en praat verkeerd over de Groep tegen iedereen die het maar wil horen.
quiz.HabboWay1.answer.5.1=Je waarschuwt meteen de Moderators, omdat je vindt dat de Groep tegen de Habbo Regels in gaat.
quiz.HabboWay1.answer.5.2=Je maakt een anti-homo groep en nodigt *hem* uit voor *jouw* groep.
quiz.HabboWay1.answer.5.3=Je begrijpt dat de uitnodiging uit vriendschap is gedaan en dat je zelf mag weten of je hem accepteert of weigert!
quiz.HabboWay1.answer.6.0=Je vraagt een Moderator om de Admins van de Groep een ban te geven, omdat mensen voor de gek houden niet mag volgens de Habbo Regels!
quiz.HabboWay1.answer.6.1=Ha! Dat is een goeie. Daar trap je niet meer in...
quiz.HabboWay1.answer.6.2=Je blijft zwaaien - en spammen! Misschien veranderen ze van gedachten als je ze lastigvalt.
quiz.HabboWay1.answer.6.3=Je doet er een paar jaar over om je wraak tegen deze Habbo Groep te plannen, waarbij je meteen een klein fortuin en politieke macht opbouwt, en als niemand het meer verwacht sla je toe!
quiz.HabboWay1.answer.7.0=Je geeft de Habbo meteen aan als een pedofiel.
quiz.HabboWay1.answer.7.1=Je weigert. Seksuele toespelingen zijn ALTIJD streng verboden in Habbo!
quiz.HabboWay1.answer.7.2=Je vertelt de Habbo dat je hem/haar lelijk vindt en dat je nooit met hem/haar in De Kus Kast terecht wilt komen!
quiz.HabboWay1.answer.7.3=Je komt erachter dat De Kus Kast heel onschuldig is en besluit mee te gaan met je nieuwe vriend!
quiz.HabboWay1.answer.8.0=Je praat mee, want je weet dat je in Habbo voor je mening mag uitkomen, zolang je maar niemand beledigt!
quiz.HabboWay1.answer.8.1=Je besluit om de eigenaar van de Groep om te kopen. Als hij of zij je 10 Club Banken betaalt, geef jij hem of naar niet aan bij een Moderator...
quiz.HabboWay1.answer.8.2=In Habbo praten we niet over politiek. Je vraagt een Moderator om deze discussie meteen te verwijderen!
quiz.HabboWay1.answer.8.3=Je valt het gesprek binnen en antwoord aan iedereen in hoofdletters dat ZE HET MIS HEBBEN EN DAT JIJ GELIJK HEBT, PUNT UIT!!!
quiz.HabboWay1.answer.9.0=Je waarschuwt een Moderator. Deze Habbo is duidelijk slachtoffer van lastigvallen.
quiz.HabboWay1.answer.9.1=Het is helemaal zijn/haar eigen schuld. Als een Habbo dom genoeg is om echte foto's van zichzelf te plaatsen, moeten ze de gevolgen zelf dragen.
quiz.HabboWay1.answer.9.2=Je reageert op de discussie en probeert de andere Habbo's te kalmeren. ZO slecht waren die foto's niet...
quiz.HabboWay1.answer.9.3=Je realiseert je dat het een foto van de bet-bet-overgrootvader is, en raakt helemaal in de war...
quiz.HabboWay1.explanation.0.0=Sommige Habbo's maken prachtige games en wedstrijden en natuurlijk mag je daar aan meedoen en plezier maken! Maar niet alle eigenaars van gamekamers hebben goede bedoelingen, dus we raden je aan om nooit te betalen om mee te mogen doen aan een game!
quiz.HabboWay1.explanation.0.1=Vervelend doen levert nooit iets op, behalve misschien rsi doordat je te veel spamt. We raden je aan om weg te lopen nu je je waardigheid nog hebt!
quiz.HabboWay1.explanation.0.2=Gemeen en sarcastisch doen levert je nooit iets op, behalve misschien een carrière als cabaretier. Loop weg nu je je waardigheid nog hebt en een kans op een betere toekomst!
quiz.HabboWay1.explanation.0.3=Helaas gaat het in het echte leven nooit zoals in de film (en er is maar één George Clooney). Loop weg nu je je waardigheid nog hebt!
quiz.HabboWay1.explanation.1.0=Geen goed idee, want een Habbo-account verkopen op Ebay is verboden en iedereen die eraan meewerkt krijgt een ban.
quiz.HabboWay1.explanation.1.1=Je vrienden je account laten gebruiken is nooit een goed idee. Ook niet als ze alleen maar heel snel iets willen doen. Je wilt echt niet in die situatie terechtkomen. Het is nog lastiger dan de Notenkraker dansen op de achterbank van een auto.
quiz.HabboWay1.explanation.1.2=Als je je account ruilt, geef je iemand anders toegang tot je persoonlijke gegevens, en dat levert heel snel heel veel problemen op. Blijf veilig en deel of ruil je Habbo nooit!
quiz.HabboWay1.explanation.1.3=In dit geval is "lenen" hetzelfde als stelen, en in Habbo tolereren we geen frauduleus of onwettig gedrag. HC is heel leuk, maar het is het niet waard om er de wet voor te overtreden!
quiz.HabboWay1.explanation.2.0=Trek je er niets van aan! Vuilpraters vinden het leuk als je in de problemen komt doordat zij je van streek hebben gemaakt. Als je ze negeert, staan ze in hun eentje dom te kletsen!
quiz.HabboWay1.explanation.2.1=Denk je dat het je moeder echt (heel echt) kan schelen? Neuh, dat dachten wij ook niet.  Laat ze maar kletsen. Als je ze negeert, komen ze alleen maar dom over op alle anderen in de kamer.
quiz.HabboWay1.explanation.2.2=We denken echt niet dat je moeder zich *zoveel* zorgen zou maken.
quiz.HabboWay1.explanation.2.3=We vermoeden dat "Yo Mama" een stevige dame is die zich niet druk maakt over ongegronde beschuldigingen in Habbo. En daar heeft ze gelijk in. Blijf rustig, net zoals Yo Mama!
quiz.HabboWay1.explanation.3.0=Als Habbo Helper weet je dat het niet gaat om hoe dik iemand's enkels zijn, maar hoe groot zijn hart is.
quiz.HabboWay1.explanation.3.1=Habbo staat het gebruik van illegale drugs niet toe en we hopen dat jullie ons daarbij helpen en goede rolmodellen willen zijn voor nieuwe Habbo-spelers, door ze een goede eerste indruk van ons Hotel te geven!
quiz.HabboWay1.explanation.3.2=Als Habbo Helper weet je dat het niet om jou gaat, maar om iemand anders plezier te laten beleven en ze te laten zien welke leuke dingen het Hotel allemaal te bieden heeft!
quiz.HabboWay1.explanation.3.3=Cyberseks is streng verboden, dat moet je dus niet doen.
quiz.HabboWay1.explanation.4.0=Als Habbo Helper wil je graag iedereen die dat nodig heeft helpen, en je doet het graag voor niets! Laat je normen niet vervagen?
quiz.HabboWay1.explanation.4.1=Als Habbo Helper weet je dat een goede daad doen al genoeg beloning is. Trouwens, hoeveel Bruin Plastic heb je nodig??
quiz.HabboWay1.explanation.4.2=Hoewel we helemaal niet van corruptie houden, vertrouwen we erop dat je in deze situatie zou kunnen uitleggen dat jij, en anderen zoals jij, altijd graag wilt helpen en dat ze daar niet voor hoeven te betalen!
quiz.HabboWay1.explanation.4.3=Nou, nou, wat inhalig! Habbo Helpers zijn er om iedereen die dat nodig heeft te helpen - GRATIS!
quiz.HabboWay1.explanation.5.0=Als je een uitnodiging voor een Groep krijgt, hoef je die niet te accepteren. En een uitnodiging is al helemaal geen excuus voor een hatelijke reactie. In Habbo tolereren we dat niet.
quiz.HabboWay1.explanation.5.1=In Habbo mag je zijn wie je bent, zolang je anderen niet schaadt. Een Groep voor jonge homo's is helemaal niet schadelijk. Je kunt weigeren of accepteren, maar in dit geval hoef je geen Moderator te waarschuwen!
quiz.HabboWay1.explanation.5.2=In Habbo zijn haatdragende taal en acties tegen een bepaald(e) ras/afkomst, religie, geslacht, geaardheid, nationaliteit of politieke overtuiging niet toegestaan. Als je zo'n Groep maakt, overtreed je die regels.
quiz.HabboWay1.explanation.5.3=Er zijn genoeg groepen in Habbo voor (bijna) alle interesses of hobby's, dus je hoeft niet te proberen om een groep aan te passen aan je eigen behoefte.
quiz.HabboWay1.explanation.6.0=Het is niet altijd leuk om het slachtoffer van een grap te zijn, maar we hopen dat je erom kunt lachen en dat je er van kunt leren -- de volgende keer trap je er niet meer in. Toch??
quiz.HabboWay1.explanation.6.1=Hoe wil je dat anderen met je mee lachen als je niet af en toe om jezelf kunt lachen?
quiz.HabboWay1.explanation.6.2=Als je spamt word je alleen maar genegeerd en uiteindelijk word je de mond gesnoerd. Waarschijnlijk krijg je ook rsi. We raden je aan om erom te lachen en gewoon door te gaan. Er worden nu eenmaal grappen gemaakt, en de volgende keer trap je er niet meer in
quiz.HabboWay1.explanation.6.3=Wauw. Dat klinkt intens. Voor je eigen gezondheid, en misschien ook je hygiëne, raden we je aan het te vergeten en door te gaan, voordat het te laat is! :o
quiz.HabboWay1.explanation.7.0=We raden je aan om altijd voorzichtig te zijn, maar wees niet bang om te flirten en anderen te leren kennen! De Kus Kast is een voorbeeld van een Meubi waarmee je onschuldig plezier kunt beleven. Maar als je in een situatie terechtkomt die duidelijk bedreigend en niet onschuldig is, moet je meteen een Moderator waarschuwen.
quiz.HabboWay1.explanation.7.1=We staan vulgair en obsceen gedrag niet toe in Habbo, maar lekker flirten moet kunnen! De Kus Kast is een perfect voorbeeld van een Meubi die gewoon leuk is, maar als je niet met deze Habbo mee wilt, kun je er gewoon voor kiezen om niet te gaan.
quiz.HabboWay1.explanation.7.2=Verkeerd praten over een ander zegt meer over jou dan over die ander. Als je niet in de Kus Kast Meubi wilde, had je ook gewoon "Nee, dank je" kunnen zeggen! Zand erover?
quiz.HabboWay1.explanation.7.3=Sorry, maar in de Kus Kast is maar ruimte voor twee Habbo's. "Hoe meer zielen hoe meer vreugd" gaat hier niet op!
quiz.HabboWay1.explanation.8.0=In Habbo zijn meningen toegestaan - en meningsverschillen ook! Maar te veel ironie is ook niet goed, daar raken mensen alleen maar van in de war...
quiz.HabboWay1.explanation.8.1=In Habbo zijn meningen toegestaan - en meningsverschillen ook! Maar chantage staan we niet toe...
quiz.HabboWay1.explanation.8.2=In Habbo zijn meningen toegestaan - en meningsverschillen ook! Haatdragende taal die gericht is tegen een bepaald(e) ras/afkomst, religie, geslacht, geaardheid of politieke overtuiging is echter niet toegestaan, en opmerkingen die ongepast of denigrerend zijn laten we ook niet toe.
quiz.HabboWay1.explanation.8.3=Rustig aan, makker. In Habbo zijn meningen toegestaan - en meningsverschillen ook! Je kunt het gesprek wel gaan spammen, maar daar word je alleen maar impopulair van en je mening wordt waarschijnlijk genegeerd.
quiz.HabboWay1.explanation.9.0=We adviseren je om voorzichtig te zijn met je persoonlijke gegevens, maar je mag best toegeven dat je fan bent van Saved By The Bell.
quiz.HabboWay1.explanation.9.1=We adviseren je om voorzichtig te zijn met het geven van persoonlijke gegevens over jezelf, maar er is geen excuus voor pesten. Waarschuw een Moderator. Hij/zij neemt zo'n waarschuwing heel serieus.
quiz.HabboWay1.explanation.9.2=We waarderen het dat je de rust probeert te herstellen, maar dit is duidelijk een geval van pesten en lastigvallen. In deze situatie willen we dat je meteen een Moderator waarschuwt.
quiz.HabboWay1.explanation.9.3=Maakt niet uit of het familie is. In Habbo is pesten en lastigvallen niet toegestaan! Je bet-bet-overgrootvader verdient beter. Waarschuw een Moderator!
quiz.HabboWay1.question.0=Je komt een kamer tegen waar iemand weddenschappen plaatst, wat doe je? 
quiz.HabboWay1.question.1=Je hebt Credits nodig om een HC-lidmaatschap te betalen en herinnert je dat je ooit een Habbo-account had vol met Meubi die je niet meer gebruikt...
quiz.HabboWay1.question.2=Een andere Habbo praat verkeerd over je moeder. Wat doe je?
quiz.HabboWay1.question.3=Je besluit om een nieuwe Habbo een rondleiding te geven. Wat laat je hem of haar als eerste zien?
quiz.HabboWay1.question.4=Een Habbo biedt je een beloning aan als je zijn persoonlijke Habbo Helper wilt zijn...
quiz.HabboWay1.question.5=Een Groep die voor homo's lijkt te zijn, vraagt of je lid wilt worden...
quiz.HabboWay1.question.6=De Admins van een beroemde Groep zeiden dat je 2 uur achter elkaar moest *zwaaien* om bij de Groep te mogen. Het blijkt dat ze je voor de gek hebben gehouden en je voelt je stom...
quiz.HabboWay1.question.7=OMG! Een Habbo die net hebt ontmoet vraagt of je meegaat naar De Kus Kast Meubi...
quiz.HabboWay1.question.8=Je ziet een forumdiscussie waarin mensen verhit discussiëren over politiek...
quiz.HabboWay1.question.9=Een Habbo heeft een link naar echte foto's van zichzelf in een Forum geplaatst en nu lacht iedereen hem uit...
quiz.SafetyQuiz1.analysis.title=Overzicht van je resultaten
quiz.SafetyQuiz1.analysis.top=VERKEERDE ANTWOORDEN
quiz.SafetyQuiz1.answer.0.0=Ja, we zijn al een paar weken vrienden in Habbo, dus ik vertrouw hem helemaal!
quiz.SafetyQuiz1.answer.0.1=Nee, ik vertrouw iemand die ik alleen online ken mijn contactgegevens niet toe. Je weet maar nooit... Voorkomen is beter dan genezen!
quiz.SafetyQuiz1.answer.0.2=Ja hoor. Ik wil niet bot overkomen, dus ik geef hem of haar mijn contactgegevens.
quiz.SafetyQuiz1.answer.1.0=Tuurlijk, daar lijkt me niets onveiligs aan. Ik nodig diegene heus niet bij me thuis uit, of zo.
quiz.SafetyQuiz1.answer.1.1=Nee, je weet nooit wie er aan de andere kant van de lijn zit. Ik wil het risico niet lopen dat een engerd screenshots van mij gaat nemen...
quiz.SafetyQuiz1.answer.1.2=Ik zou het wel doen als ik diegene graag mag, want ik wil niet dat hij of zij denkt dat ik hem of haar niet vertrouw...
quiz.SafetyQuiz1.answer.10.0=Ik gooi hem of haar uit mijn vriendenlijst en waarschuw een Moderator. Niemand heeft het recht om mij bang te maken of te bedreigen in Habbo.
quiz.SafetyQuiz1.answer.10.1=Ik dreig hem of haar in het echt in elkaar te slaan.
quiz.SafetyQuiz1.answer.10.2=Ik begin hem of haar aanstootgevende berichten terug te sturen. Hij of zij is ermee begonnen, ik zal het beëindigen!
quiz.SafetyQuiz1.answer.11.0=Ik verwijder deze persoon uit mijn vriendenlijst, negeer hem of haar en als hij of zij me lastig blijft vallen, waarschuw ik een Moderator.
quiz.SafetyQuiz1.answer.11.1=Ik word kwaad en begin grof tegen ze te schreeuwen.
quiz.SafetyQuiz1.answer.11.2=Na een tijdje zou ik het wel romantisch vinden dat deze engerd me volgt, en misschien zou ik van mening veranderen!
quiz.SafetyQuiz1.answer.12.0=Ik waarschuw een Moderator, want ik voel me niet op mijn gemak door deze vragen. Hier is iets vreemds aan de hand!
quiz.SafetyQuiz1.answer.12.1=Ik deel mijn persoonsgegevens zonder dat ik er echt over nadenk. Diegene wil mij gewoon beter leren kennen, wat kan er nou gebeuren?
quiz.SafetyQuiz1.answer.12.2=Ik deel mijn gegevens, want ik voel me gevleid dat iemand mij zo interessant vindt.
quiz.SafetyQuiz1.answer.2.0=Ik neem een vriend of vriendin mee, dus dan is het OK om te gaan. Als je maar met meerdere mensen bent, kan er niets gebeuren, toch?
quiz.SafetyQuiz1.answer.2.1=Ik zou het niet doen. Iemand van internet ontmoeten is niet veilig, want ik kan echt niet weten wie deze persoon *werkelijk* is, en het maakt niet uit hoe lang we al online gechat hebben.
quiz.SafetyQuiz1.answer.2.2=Ik ga wel alleen, ik maak me geen zorgen. Wij chatten echt al zo lang, ik weet zeker dat ik hem of haar kan vertrouwen.
quiz.SafetyQuiz1.answer.3.0=Ik doe het. Hij of zij zegt dat niemand anders de foto's te zien krijgt, dus het is OK om ze te sturen.
quiz.SafetyQuiz1.answer.3.1=Ik zou het niet doen, want ik weet dat ik foto's van mezelf nooit meer kan terughalen nadat ze online gedeeld zijn. Het is makkelijk om online te liegen, dus waarom zou ik hem of haar vertrouwen?
quiz.SafetyQuiz1.answer.3.2=Ik ken deze persoon al weken en hij of zij heeft mijn geheimen altijd voor zich gehouden, dus natuurlijk vertrouw ik hem of haar!
quiz.SafetyQuiz1.answer.4.0=Ja, natuurlijk geef ik hem of haar mijn e-mailadres! Ik ben helemaal GEK van Justin Bieber en die foto's moet ik echt hebben!!
quiz.SafetyQuiz1.answer.4.1=Ik zou het niet doen. Wie zegt dat hij of zij mijn e-mailadres alleen gebruikt om me foto's van Justin Bieber te sturen? Zodra mijn adres bekend is, kan het overal voor worden gebruikt...
quiz.SafetyQuiz1.answer.4.2=Ik geef hem of haar mijn e-mailadres, maar pas nadat hij of zij me heeft beloofd het aan niemand anders door te geven en me niet in te schrijven op enge datingsites.
quiz.SafetyQuiz1.answer.5.0=Nee, dat zou ik niet doen. Ik ken deze persoon al weken, maar wat weet ik eigenlijk écht over hem of haar?
quiz.SafetyQuiz1.answer.5.1=Deze persoon doet gewoon aardig, wat is daar nou mis mee?
quiz.SafetyQuiz1.answer.5.2=Tuurlijk, ik doe het. Andere mensen doen het ook, dus er is vast niks mis mee, toch?
quiz.SafetyQuiz1.answer.6.0=Natuurlijk wil ik haar vriend/vriendin worden! Vriendschap is iets magisch!
quiz.SafetyQuiz1.answer.6.1=Ik zou haar verhaal zeker even controleren bij mijn zus voordat ik haar toevoeg, want je weet maar nooit, toch?
quiz.SafetyQuiz1.answer.6.2=Ik vraag haar hoe ze heet, zodat ik haar eerst uit kan checken op Facebook.
quiz.SafetyQuiz1.answer.7.0=Ik neem een foto van mezelf en zet die op een forum: kijk, hij had ongelijk!
quiz.SafetyQuiz1.answer.7.1=Ik negeer hem volledig. Het is echt de moeite niet waard. Hij zit waarschijnlijk gewoon te klieren.
quiz.SafetyQuiz1.answer.7.2=Ik vertel hem dat ik het jasje echt wel heb en om dat te bewijzen leg ik precies uit waar ik het gekocht heb.
quiz.SafetyQuiz1.answer.8.0=Ik doe niks! Ik ben gek op aandacht! Iedereen is zo jaloers op mijn Meubi!
quiz.SafetyQuiz1.answer.8.1=Boeien, het is zijn of haar geld. Wat kan het mij schelen wat hij of zij ermee doet?
quiz.SafetyQuiz1.answer.8.2=Het lijkt me nogal verdacht, dus uiteindelijk zeg ik dat ik geen cadeautjes meer van diegene wil. Ik laat ook even een Moderator weten wat deze persoon doet.
quiz.SafetyQuiz1.answer.9.0=Echt wel! Ik zou alles over hebben voor kaarten voor Lady Gaga, dus natuurlijk geef ik mijn adres!
quiz.SafetyQuiz1.answer.9.1=Nou, ik ben een beetje achterdochtig, maar het lijkt me dat het geen kwaad kan mijn e-mailadres te geven zodat ik kan checken of de kaartjes echt zijn?
quiz.SafetyQuiz1.answer.9.2=Dat lijkt me heel verdacht. Waarom zou een vreemde me zomaar gratis kaartjes geven? Hij of zij vraagt me naar mijn adres en e-mailadres. Daar moet iets aan de hand zijn. Ik weiger en geef hem of haar aan bij een Moderator.
quiz.SafetyQuiz1.exit.button=Afsluiten
quiz.SafetyQuiz1.explanation.0.0=Je kunt nooit zeker weten met wie je online echt praat, en dat is waarom je nooit je persoonsgegevens moet delen of iets moet doen waarbij je je ongemakkelijk voelt.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.0.1=Je kunt nooit zeker weten met wie je online echt praat, en dat is waarom je nooit je persoonsgegevens moet delen of iets moet doen waarbij je je ongemakkelijk voelt.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.0.2=Je kunt nooit zeker weten met wie je online echt praat, en dat is waarom je nooit je persoonsgegevens moet delen of iets moet doen waarbij je je ongemakkelijk voelt.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.1.0=Je moet nooit een webcamverzoek accepteren van iemand die je niet in het echt kent. Je weet nooit wie de opname te zien krijgt en wat diegene ermee doet.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.1.1=Je moet nooit een webcamverzoek accepteren van iemand die je niet in het echt kent. Je weet nooit wie de opname te zien krijgt en wat diegene ermee doet.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.1.2=Je moet nooit een webcamverzoek accepteren van iemand die je niet in het echt kent. Je weet nooit wie de opname te zien krijgt en wat diegene ermee doet.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.10.0=Beledigingen terugsturen helpt niet, dat geeft je alleen maar onnodige stress en maakt het erger. Je kunt het beste een Moderator waarschuwen en hem of haar laten helpen bij het probleem, voordat het nog verder uit de hand loopt.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.10.1=Beledigingen terugsturen helpt niet, dat geeft je alleen maar onnodige stress en maakt het erger. Je kunt het beste een Moderator waarschuwen en hem of haar laten helpen bij het probleem, voordat het nog verder uit de hand loopt.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.10.2=Beledigingen terugsturen helpt niet, dat geeft je alleen maar onnodige stress en maakt het erger. Je kunt het beste een Moderator waarschuwen en hem of haar laten helpen bij het probleem, voordat het nog verder uit de hand loopt.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.11.0=Stalkers zijn op internet net zo'n groot probleem als in het echt, en moeten bij een Moderator worden aangegeven voordat het probleem uit de hand loopt.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.11.1=Stalkers zijn op internet net zo'n groot probleem als in het echt, en moeten bij een Moderator worden aangegeven voordat het probleem uit de hand loopt.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.11.2=Stalkers zijn op internet net zo'n groot probleem als in het echt, en moeten bij een Moderator worden aangegeven voordat het probleem uit de hand loopt.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.12.0=Je moet deze persoon aangeven bij een Moderator, want hij of zij is op een vreemde manier in jou geïnteresseerd en wie weet waar dat toe kan leiden.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.12.1=Je moet deze persoon aangeven bij een Moderator, want hij of zij is op een vreemde manier in jou geïnteresseerd en wie weet waar dat toe kan leiden.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.12.2=Je moet deze persoon aangeven bij een Moderator, want hij of zij is op een vreemde manier in jou geïnteresseerd en wie weet waar dat toe kan leiden.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.2.0=Je moet nooit in het echt afspreken met iemand die je alleen online kent. Of je nou één vriend meeneemt of drie: je weet nooit wat je te wachten staat of waar je jezelf mee inlaat.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.2.1=Je moet nooit in het echt afspreken met iemand die je alleen online kent. Of je nou één vriend meeneemt of drie: je weet nooit wat je te wachten staat of waar je jezelf mee inlaat.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.2.2=Je moet nooit in het echt afspreken met iemand die je alleen online kent. Of je nou één vriend meeneemt of drie: je weet nooit wat je te wachten staat of waar je jezelf mee inlaat.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.3.0=Je moet nooit foto's van jezelf delen met iemand die je alleen online kent. Je weet niet zeker dat diegene is wie hij of zij zegt dat hij is, en zodra je op "versturen" drukt, heb je geen controle meer over wat er met de foto's gedaan wordt.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.3.1=Je moet nooit foto's van jezelf delen met iemand die je alleen online kent. Je weet niet zeker dat diegene is wie hij of zij zegt dat hij is, en zodra je op "versturen" drukt, heb je geen controle meer over wat er met de foto's gedaan wordt.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.3.2=Je moet nooit foto's van jezelf delen met iemand die je alleen online kent. Je weet niet zeker dat diegene is wie hij of zij zegt dat hij is, en zodra je op "versturen" drukt, heb je geen controle meer over wat er met de foto's gedaan wordt.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.4.0=Je moet je persoonsgegevens online met niemand delen, want je weet nooit waar een ander die informatie voor gebruikt. Misschien wel om je spam of virussen te sturen, of erger.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.4.1=Je moet je persoonsgegevens online met niemand delen, want je weet nooit waar een ander die informatie voor gebruikt. Misschien wel om je spam of virussen te sturen, of erger.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.4.2=Je moet je persoonsgegevens online met niemand delen, want je weet nooit waar een ander die informatie voor gebruikt. Misschien wel om je spam of virussen te sturen, of erger.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.5.0=Je moet nooit iets "serieus beginnen" met iemand die je alleen online hebt ontmoet. Je weet niet wie deze persoon is of wat hij of zij echt van je wil.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.5.1=Je moet nooit iets "serieus beginnen" met iemand die je alleen online hebt ontmoet. Je weet niet wie deze persoon is of wat hij of zij echt van je wil.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.5.2=Je moet nooit iets "serieus beginnen" met iemand die je alleen online hebt ontmoet. Je weet niet wie deze persoon is of wat hij of zij echt van je wil.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.6.0=Mensen delen vaak veel persoonlijke informatie op Facebook, dus zorg dat je altijd goed weet wie je Facebookvrienden zijn!
quiz.SafetyQuiz1.explanation.6.1=Mensen delen vaak veel persoonlijke informatie op Facebook, dus zorg dat je altijd goed weet wie je Facebookvrienden zijn!
quiz.SafetyQuiz1.explanation.6.2=Mensen delen vaak veel persoonlijke informatie op Facebook, dus zorg dat je altijd goed weet wie je Facebookvrienden zijn!
quiz.SafetyQuiz1.explanation.7.0=Je moet nooit foto's van jezelf delen met iemand die je online hebt ontmoet. Zodra je ze deelt, kun je ze nooit meer terughalen. Je moet ook voorzichtig zijn met het delen van informatie waaruit een ander kan afleiden waar je woont.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.7.1=Je moet nooit foto's van jezelf delen met iemand die je online hebt ontmoet. Zodra je ze deelt, kun je ze nooit meer terughalen. Je moet ook voorzichtig zijn met het delen van informatie waaruit een ander kan afleiden waar je woont.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.7.2=Je moet nooit foto's van jezelf delen met iemand die je online hebt ontmoet. Zodra je ze deelt, kun je ze nooit meer terughalen. Je moet ook voorzichtig zijn met het delen van informatie waaruit een ander kan afleiden waar je woont.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.8.0=Als iemand je zo veel aandacht geeft, wil hij of zij er waarschijnlijk iets voor terug. Hij of zij kan al die cadeaus zelfs gebruiken om jou te dwingen dingen te doen die je eigenlijk niet wilt doen. Je kunt maar beter aan een Moderator laten weten wat er gaande is.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.8.1=Als iemand je zo veel aandacht geeft, wil hij of zij er waarschijnlijk iets voor terug. Hij of zij kan al die cadeaus zelfs gebruiken om jou te dwingen dingen te doen die je eigenlijk niet wilt doen. Je kunt maar beter aan een Moderator laten weten wat er gaande is.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.8.2=Als iemand je zo veel aandacht geeft, wil hij of zij er waarschijnlijk iets voor terug. Hij of zij kan al die cadeaus zelfs gebruiken om jou te dwingen dingen te doen die je eigenlijk niet wilt doen. Je kunt maar beter aan een Moderator laten weten wat er gaande is.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.9.0=Je moet nooit, onder geen enkele voorwaarde, je huisadres delen met iemand die je online hebt ontmoet! Diegene kan je dan een heel ongewenst bezoek brengen. En als een vreemde je e-mailadres heeft, heb je geen controle over waar hij of zij het voor gaat gebruiken.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.9.1=Je moet nooit, onder geen enkele voorwaarde, je huisadres delen met iemand die je online hebt ontmoet! Diegene kan je dan een heel ongewenst bezoek brengen. En als een vreemde je e-mailadres heeft, heb je geen controle over waar hij of zij het voor gaat gebruiken.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.9.2=Je moet nooit, onder geen enkele voorwaarde, je huisadres delen met iemand die je online hebt ontmoet! Diegene kan je dan een heel ongewenst bezoek brengen. En als een vreemde je e-mailadres heeft, heb je geen controle over waar hij of zij het voor gaat gebruiken.
quiz.SafetyQuiz1.failure.advice=Wanhoop niet: je kunt het nog eens proberen. Kijk nog eens goed naar je resultaten en kom later terug!
quiz.SafetyQuiz1.failure.results=%CORRECT_COUNT% van %TOTAL_COUNT%! Oeps, dat is jammer!
quiz.SafetyQuiz1.failure.title=Je resultaten
quiz.SafetyQuiz1.question.0=Een Habbo wil graag met je chatten op MSN en vraagt naar je contactgegevens. Geef je die door?
quiz.SafetyQuiz1.question.10=Iemand in Habbo blijft je maar lastigvallen door je vreemde en aanstootgevende berichten te sturen. Je voelt je helemaal niet op je gemak. Wat moet je doen?
quiz.SafetyQuiz1.question.11=Een vriend of vriendin van je in Habbo blijft je maar volgen naar elke kamer en laat je niet met rust, zelfs als je hem of haar dat vraagt. Wat doe je?
quiz.SafetyQuiz1.question.12=Een van je vrienden of vriendinnen in Habbo vraagt je om heel persoonlijke informatie met hem of haar te delen. Wat doe je?
quiz.SafetyQuiz1.question.1=Iemand nodigt je uit om met een webcam te chatten. Zou je het doen?
quiz.SafetyQuiz1.question.2=Iemand wil je graag in het echt ontmoeten. Wat moet je doen?
quiz.SafetyQuiz1.question.3=Iemand die je online kent vraagt je of je wat foto's van jezelf wilt opsturen in je nieuwe badpak/zwembroek. Je voelt je daar niet echt bij op je gemak, maar hij of zij belooft je dat niemand anders de foto's te zien zal krijgen. Wat moet je doen?
quiz.SafetyQuiz1.question.4=Iemand biedt je een paar foto's aan van een concert van Justin Bieber waar hij of zij naartoe is geweest. Je hoeft alleen maar even je e-mailadres door te geven. Wat moet je doen?
quiz.SafetyQuiz1.question.5=Iemand waar je al een tijdje mee hebt gechat zegt je dat hij of zij voelt dat jullie een diepe, emotionele band hebben en vraagt of je "de volgende stap" zou willen zetten in jullie vriendschap. Wat moet je doen?
quiz.SafetyQuiz1.question.6=Iemand in Habbo vraagt of je vrienden met hem of haar wilt worden op Facebook. Ze zegt dat ze jouw zus kent, maar net naar een andere school is gegaan. Wat moet je doen?
quiz.SafetyQuiz1.question.7=Je loopt al de hele dag op te scheppen over je nieuwe jasje, echt zó gaaf! Maar een jongen geloof niet dat je er echt een hebt. Wat moet je doen?
quiz.SafetyQuiz1.question.8=Een vriend of vriendin die je vorige week hebt ontmoet, stuurt je steeds dure cadeaus in Habbo en vraagt je om dit geheim te houden. Anders worden anderen misschien jaloers. Wat moet je doen?
quiz.SafetyQuiz1.question.9=Een van je mede-Habbo's heeft net kaartjes gewonnen voor een concert van Lady Gaga, maar kan helaas niet gaan. Hij of zij biedt je aan de kaarten gratis naar je op te sturen, je hoeft alleen je huisadres door te geven! Om te bewijzen dat het echt is, zal hij of zij je zelfs een foto van de kaartjes e-mailen. Wat moet je doen?
quiz.SafetyQuiz1.question.page=DEEL %CURRENT_PAGE%/%PAGE_COUNT%
quiz.SafetyQuiz1.question.title=De Veiligheidsquiz
quiz.SafetyQuiz1.review.button=Mijn resultaten bekijken
quiz.SafetyQuiz1.success.results=%QUESTION_COUNT% van %QUESTION_COUNT%! Gefeliciteerd!
quiz.SafetyQuiz1.success.title=Succes!
quiz.SafetyQuiz1.wait.indication=Over 2 uur kun je het opnieuw proberen
recycler.alert.non.recyclable=Dit item kan niet in de Ecotron.
recycler.alert.privateroom=Je moet naar een kamer gaan om de Furnimatic te gebruiken.
recycler.alert.timeout=Je moet %minutes% minuten en %seconds% seconden wachten voordat je de Ecotron weer kan gebruiken.
recycler.alert.trading=Je kan de Ecotron niet tijdens het ruilen gebruiken. Sluit het ruilen af voordat je de Ecotron gebruikt.
recycler.info.closed=De Furnimaticmachine is op dit moment niet beschikbaar. Probeer het later nog eens.
recycler.info.finished=De Furnimaticmachine is er klaar voor.
recycler.info.processing=Je Meubi wordt op dit moment verwerkt door de Furnimaticmachine. Als hij klaar is, zal het icoontje gaan knipperen.
recycler.info.ready=Sleep je Recyclebare Meubi in de vakjes hieronder en klik op Start. De Furnimaticmachine zal je belonen met een willekeurig cadeau. Let op: alleen items met een groen recycle-icoontje kunnen hier worden gebruikt.
recycler.prizes.category.1=Komt heel vaak voor
recycler.prizes.category.2=Komt redelijk vaak voor
recycler.prizes.category.3=Vrij zeldzaam
recycler.prizes.category.4=Ontzettend zeldzaam
recycler.prizes.category.5=Bizar zeldzaam
recycler.prizes.odds.1=Dit item komt regelmatig uit de Ecotron.
recycler.prizes.odds.2=Je hebt %odds% kans op deze items.
recycler.prizes.odds.3=Je hebt %odds% kans op deze items.
recycler.prizes.odds.4=Je hebt %odds% kans op dit item.
recycler.prizes.odds.5=Je hebt %odds% kans op dit item.
redballoon.currency.name=Rode Ballonnen
redeem=Wissel in
register.avatar.name=Habbo naam
register.avatarname.info=4-15 tekens, letters en nummers worden geaccepteert.
register.avatarname.title=Geef je Habbo een naam
register.bod.info=Zorg ervoor dat je een geldige registratiedatum hebt!
register.bod.title=Je komt niet in aanmerking om je te registreren op Habbo omdat je te jong bent om Habbo te spelen. Raadpleeg onze Algemene Voorwaarden.
register.bod_ban.info=De leeftijd die je hebt doorgegeven komt niet in aanmerking voor inschrijving bij Habbo.
register.bod_ban.title=Sorry, het is niet toegestaan ​​om je te registreren
register.button=Klaar
register.dob.info=We gebruiken deze informatie om je account te herstellen wanneer je de toegang zou verliezen. Je geboortedatum wordt nooit publiekelijk gedeeld.
register.dob=Geboortedatum
register.email.info=Je hebt dit e-mail adres nodig om in de toekomst op Habbo te kunnen inloggen. Gebruik daarom een geldig e-mail adres.
register.email=Email
register.error.dob=Vul een juiste geboortedatum in
register.error.email.inuse=Sorry! Dit e-mail adres is al in gebruik.
register.error.email=Vul een geldig e-mail adres in
register.error.invalid_name=Sorry, je hebt een ongeldige naam gekozen.
register.error.name_change_not_allowed=Sorry, je kan je naam niet aanpassen.
register.error.name_in_use=Sorry, deze naam is al in gebruik.
register.error.password=Voer je wachtwoord in
register.error.spam=Je hebt al te veel accounts aangemaakt
register.error.tos=Accepteer de gebruikersvoorwaarden
register.error.unknown=Sorry, er ging iets mis!
register.gender.female=Vrouw
register.gender.male=Man
register.gender=Geslacht
register.information=Vul de gegevens in om te beginnen:
register.marketing=Hou me op de hoogte van de laatste Habbo gebeurtenissen, nieuwtjes en roddels!
register.motto.info=Vertel andere wat je aan het doen bent!
register.motto.roomrequired=Sorry, je moet in een kamer staan om je motto aan te passen.
register.motto=Motto
register.parent.email=E-mail adres van je ouders of verzorgers
register.parent.info=Het is vereist een e-mail adres van je ouders of verzorger door te geven voor verdere communicatie.
register.parent.title=Ouders e-mail adres
register.password.info=Het Wachtwoord moet minimaal 6 tekens lang zijn en bestaan ​​uit letters en cijfers
register.password=Wachtwoord
register.room.select=Kies jouw eerste kamer:
register.title=Welkom bij Habbo!
register.tos=Ik accepteer de gebruikers- en privacy voorwaarden.
register.wait=Wacht
relics_2013_rares_set_1=Relic: 2013 Zeldzaamheden Set 1 
relics_2014_rares_set_1=Relic: 2014 Zeldzaamheden Set 1 
relics_2014_rares_set_2=Relic: 2014 Zeldzaamheden Set 2 
relics_2015_rares_set_1=Relic: 2015 Zeldzaamheden Set 1 
relics_2015_rares_set_4=Relic: 2015 Zeldzaamheden Set 4 
relics_2016_rares_set_2=Relic: 2016 Zeldzaamheden Set 2 
relics_2018_rares_set_2=Relic: 2018 Zeldzaamheden Set 2 
relics_2018_rares_set_3=Relic: 2018 Zeldzaamheden Set 3 
relics_2019_rares_set_1=Relic: 2019 Zeldzaamheden Set 1 
rename.skip=Even overslaan
rename.submit=Klaar
rename.subtitle=4-15 tekens, letters en cijfers toegestaan
rename.title=Geef je Habbo een naam:
rename.warning=TIP:  Er komen elke dag heel veel Habbo's bij en jouw naam moet uniek zijn, dus wees creatief! Je mag ook deze speciale tekens gebruiken: _-
rent.confirmation.Rentable.description=Je staat op het punt deze Meubi voor nog eens 7 dagen te huren:
rent.confirmation.rental.description=Je staat op het punt deze Meubi voor nog eens 7 dagen te huren:
rent.confirmation.title.buyout=Bevestig aankoop
rent.confirmation.title.extend=Bevestig verlenging
rentablespace.widget.cancel_rent=Annuleer huurplek (Geen credits terug)
rentablespace.widget.close=Sluiten
rentablespace.widget.error_reason_already_rented=Deze ruimte is al verhuurd.
rentablespace.widget.error_reason_can_rent_only_one_space=Je kunt maar één ruimte tegelijkertijd huren.
rentablespace.widget.error_reason_disabled=Het is niet mogelijk om deze ruimte te huren.
rentablespace.widget.error_reason_generic=Het is niet mogelijk om deze ruimte te huren.
rentablespace.widget.error_reason_no_habboclub=Je moet Habbo Club-lid zijn om een ruimte te huren.
rentablespace.widget.error_reason_no_permission=Je hebt geen toestemming om deze ruimte te huren.
rentablespace.widget.error_reason_not_enough_credits=Je hebt niet genoeg Credits om deze ruimte te huren.
rentablespace.widget.error_reason_not_enough_duckets=Je hebt niet genoeg Duckets om deze ruimte te huren.
rentablespace.widget.error_reason_not_rented=Sorry. Je kunt de huurtermijn van een ruimte die niet gehuurd is niet verlengen.
rentablespace.widget.error_reason_not_rented_by_you=Sorry. Je kunt de huurtermijn van een ruimte die niet van jou is niet verlengen.
rentablespace.widget.expires_label=Huurtermijn verloopt over:
rentablespace.widget.faq_link=\n
rentablespace.widget.instructions=Gebruik deze ruimte en richt hem in zoals jij wilt. Als de huurtermijn verloopt, worden al je spullen veilig teruggezet in Mijn Spullen.
rentablespace.widget.rent=Huur
rentablespace.widget.rented_to_label=Deze ruimte is verhuurd aan:
rentablespace.widget.title=Te Huur
report.status.button.appeal=Bezwaar maken
report.status.col.appeal_status=Status
report.status.col.reason=Reden
report.status.col.report_date=Datum van melding
report.status.col.report_reason=Reden
report.status.col.report_status=Status
report.status.col.reported_account=Account
report.status.deleted=Verwijderd
report.status.info.action=Actie ondernomen
report.status.info.appeal.action=Wij hebben jouw bezwaar bekeken en er is handmatig een passende actie genomen door onze moderator. Bedankt voor je hulp om Habbo veilig en leuk te houden voor iedereen!
report.status.info.appeal.no_action=Wij hebben jouw bezwaar bekeken en besloten de speler die je hebt aangegeven geen sanctie te geven.
report.status.info.appealed.date=Datum van bezwaar
report.status.info.appealed=Bezwaar gemaakt
report.status.info.auto_moderated.action=Je melding is bekeken en er is automatisch een passende actie ondernomen. Bedankt voor je hulp om Habbo veilig en leuk te houden voor iedereen!
report.status.info.auto_moderated.no_action=Jouw melding is bekeken en er is geen actie ondernomen. Dit werd besloten door ons AI-aangedreven moderatiesysteem. Je kunt hier binnen zes maanden bezwaar maken tegen deze beslissing.
report.status.info.decision=Beslissing:
report.status.info.manually_moderated.action=Je melding is bekeken en er is handmatig een passende actie ondernomen door onze moderator.  Bedankt voor je hulp om Habbo veilig en leuk te houden voor iedereen!
report.status.info.manually_moderated.no_action=Er zijn geen acties genomen tegen de speler die jij hebt aangegeven.  Dit is handmatig besloten door ons moderatieteam. Je kunt hier binnen zes maanden bezwaar maken tegen deze beslissing.
report.status.info.no_action=Geen actie ondernomen
report.status.info.reported.date=Datum van melding
report.status.info.reported=Gemeld
report.status.info.sanction_help=Voor gerelateerde vragen, contacteer de <a href="%url%">Habbo Klantenservice</a> binnen zes maanden.
report.status.info.sanction_pending=Wacht op beoordeling
report.status.info.title=Melding status info
report.status.no_reports=Er is niets te zien
report.status.state.appealed=Bezwaar gemaakt
report.status.state.decided=Beslissing genomen
report.status.state.pending=In afwachting
report.status.title=Mijn meldingen
report.user.error.nolist=Jij bent nog niemand tegen gekomen. Stuur een normale oproep aan de Moderators via 'Help'.
report.user.list.entry=%name% in kamer %room%
report.user.pick.topic=Kies hier wat de Habbo die je aangeeft gedaan heeft. Let er op dat het misbruiken van deze functie kan leiden tot een verbanning!
report.user.pick.user=Kies de Habbo die je wilt aangeven uit deze lijst.
requirement.unfulfilled.citizenship_level_3=Om te ruilen om je alle prestaties behalen in de Ruilpas-categorie.
requirement.unfulfilled.no_trade_lock=Je kan niet ruilen omdat het ruilslot werd geactiveerd.
resolution.achievement.level.value=Level %level%
resolution.achievement.level=Je huidige level
resolution.achievement.target.value=Level %level%
resolution.achievement.target=Je Nieuw Maanjaar Challenge level doel
resolution.button.cancel=Nee dank je, later misschien!
resolution.button.ok=Doe mee met de Voornemens!
resolution.completed.close=Venster sluiten
resolution.completed.description=Dat was snel! Dit was niet echt moeilijk voor jou, toch? Je bent een voorbeeld van inzet en doelbewustheid!
resolution.completed.header=Yay, het is je gelukt!
resolution.completed.title=NIEUWE MAANJAAR CHALLENGE
resolution.confirmation.text=Je kunt je selectie later niet meer wijzigen. Bezoek de shop om extra jade Maanjaar Challenge Standbeelden te halen als je er meer wilt voltooien.
resolution.confirmation.title=Weet je zeker dat je deze Achievement wil kiezen?
resolution.disabled.1=Je hebt alle levels al behaald voor deze Achievement.
resolution.disabled.2=Je hebt al een onvoltooide challenge voor deze achievement.
resolution.engraving.text=Voor het voltooien van het voornemen%badgename%.%badgedesc%
resolution.failed.subtitle=Oh jee, je hebt gefaald!
resolution.failed.text=Je hebt geen tijd meer om de challenge te voltooien.
resolution.failed.title=MAANJAAR GOEDE VOORNEMENS
resolution.header=Kies een achievement en kijk welk level je moet bereiken om het Maanjaar Challenge Standbeeld te bemachtigen!
resolution.progress.progress=Jouw voortgang %progress%/%total%
resolution.progress.reset=Beloning opnieuw selecteren
resolution.progress.time.left=Tijd over:
resolution.progress.title=NIEUW MAANJAAR CHALLENGE
resolution.reset.confirmation.text=Weet je zeker dat je dit opnieuw wilt selecteren?
resolution.reset.confirmation.title=VOORTGANG OP NUL ZETTEN
resolution.title=Geef jezelf een Nieuw Maanjaar Challenge!
respect.giving.failed.button=Probeer opnieuw!
respect.giving.failed.caption=Kan geen Respect geven
respect.giving.failed.no.audience=Tijdens de Habbo Stars-wedstrijd kun je alleen Respect aan iemand geven als er ten minste %users% Habbo's in de kamer zijn.
respect.giving.failed.no.stage=Tijdens de Habbo Stars-wedstrijd kun je alleen Respect aan iemand geven als diegene op een van de vier Podium Meubi staat.
respect.giving.failed.title=Habbo Stars-wedstrijd
room.bundle.credit.price.too.low=Creditprijs is te laag.
room.bundle.ducket.price.too.high=Sorry, maar de totale ducket waarde van je bundel (%bundlePrice%) zal de ducket-limiet van de portemonnee (%ducketLimit%) overschrijden.
room.bundle.purchase.confirmation=Je koopt een kamerbundel. Deze bevat de kamer met de volgende items.
room.bundle.recall.success=Kamerbundel is met succes teruggeroepen.
room.bundle.rejected.items=Helaas kunnen de volgende items niet in een kamerbundel worden opgenomen:
room.bundle.submit.success=Kamerbundel succesvol verzonden. Je kan het nu vinden in de kamerbundelsectie van de navigator.
room.camera.button.text=Camera
room.camera.button.tooltip=Gebruik camera
room.chathistory.button.text=Chat historie
room.confirm.eject_all=Weet je zekers dat je alle meubels in deze kamer aan de eigenaar terug wilt geven?
room.confirm.hide_room=Je gebruikt een Gratis Probeerversie van Builders Club. Het plaatsen van meubi zorgt ervoor dat de kamer verdwijnt uit de navigator. Weet je zeker dat je door wilt gaan?
room.confirm.not_in_warehouse=Deze Meubi is niet meer beschikbaar in het Warenhuis. Als je deze wilt oppakken, kan je deze daarna niet meer lenen. Weet je zeker dat je dit wilt doen? 
room.confirm.pick_all=Weet je zeker dat je alle Meubi in de kamer wilt oppakken?
room.confirm.pick_all_bc=Je staat op het punt om alle Builders' Club items te verwijderen. Weet je het zeker?
room.confirm.resetscores=Wil je echt de leaderboards resetten in deze kamer?
room.description.10=Voor de Habbo die van glimmende en blinkende dingetjes houdt.
room.description.11=Geen feest zoals een Penumbra feest!
room.description.12=De sfeer van een gloeiende retro lavalamp krijg je er zomaar bij.
room.description.empty=De kamer eigenaar heeft nog geen omschrijving toegevoegd...
room.enter.infostand.caption=Je bent hier! 
room.error.bots.expired=Bot heeft geen huurtijd over.
room.error.bots.forbidden_in_flat=Je kunt deze bot niet in deze kamer plaatsen.
room.error.bots.forbidden_in_hotel=Bots zijn momenteel niet toegestaan.
room.error.bots.name.not.accepted=De naam van de Bot is ongepast, kies een andere naam..
room.error.bots.selected_tile_not_free=Kan geen bot plaatsen hier.
room.error.cant_set_item=Sorry, je kunt dit item niet hier plaatsen.
room.error.cant_set_not_owner=Je hebt geen Rechten om hier Meubi te plaatsen.
room.error.cant_trade_stuff=Je kan dit niet in de kamer van iemand anders plaatsen!
room.error.kicked=Jij bent uit de kamer gestuurd.
room.error.max_bots=Maximum aantal bots in deze kamer reeds bereikt.
room.error.max_furniture=Er passen niet meer Meubi in deze kamer
room.error.max_own_pets=Sorry, je kan niet meer huisdieren in deze kamer plaatsen. Pak één van je huisdieren op en probeer weer een huisdier neer te zetten.
room.error.max_pets=Er kunnen niet meer dan vijf huisdieren in één kamer.
room.error.max_queuetiles=Oh, je hebt het maximale aantal van deze items per kamer bereikt.
room.error.max_soundfurni=Je kan slechts één Traxmachine of één Jukebox in een kamer plaatsen.
room.error.max_stickies=Je kan niet meer dan 50 Plakbriefjes in een kamer plaatsen.
room.error.owner_no_bc=Je moet groepsadmin of kamereigenaar zijn om BC meubi te kunnen plaatsen.
room.error.pets.forbidden_in_flat=Sorry, Huisdieren zijn verboden in deze kamer.
room.error.pets.forbidden_in_hotel=Sorry, Huisdieren zijn verboden in dit Hotel.
room.error.pets.no_free_tiles=Het veld voor jou is niet leeg. Ga naar een andere plek met een leeg veld voor je en probeer weer je dier te plaatsen.
room.error.pets.respectfailed=Je kan Huisdieren van andere Habbo's aaien als jouw Habbo %required_age% dagen oud is. Jouw Habbo is nu %avatar_age% dagen oud.
room.error.pets.selected_tile_not_free=Je kan niet jouw dier hier plaatsen. Kies een ander veld!
room.error.placements_too_fast=Je plaatst te veel van dit soort meubi in een korte tijdspanne!
room.error.type_limit=Je hebt de limiet van dit type item per kamer bereikt.
room.error.variable_permissions=Enkel de kamereigenaar en wired variabele eigenaar kan deze meubi oppakken
room.error.wired.delayed_events_cap=Er zijn te veel vertraagde wireds aanwezig in deze kamer! Frank kan het niet meer bijhouden.
room.error.wired.execution_cap=Te veel wireds, zoveel wireds kan het functioneren belemmeren. Frank raakt zo in paniek.
room.error.wired.marked_as_heavy=Frank houdt deze kamer in de gaten wegens verdachte Wired activiteiten.
room.error.wired.too_many_variables=Het limiet voor variabelen per meubi/gebruiker is bereikt!
room.error.wired.whisper_read=Wired heeft jouw fluisterbericht herkend. Je kunt dit uitschakelen in ¨andere instellingen¨
room.history.button.back.tooltip=Ga naar de vorige kamer in je geschiedenis
room.history.button.forward.tooltip=Ga naar de volgende kamer in je geschiedenis
room.history.button.tooltip=Toon kamergeschiedenis
room.info=Kamer info
room.like.button.text=Vind ik leuk
room.like.button.tooltip=Deze kamer leuk vinden
room.link.confirmation.message=Door op OK te drukken ga je naar een andere kamer - Weet je zeker dat je naar een andere kamer wilt gaan? \n\nKamernaam: %%room_name%%\nKamereigenaar: %%room_owner%%
room.link.confirmation.title=Straal mij omhoog!
room.loading=Wacht even... Kamer wordt geladen.
room.name.10=Home Shiny Home
room.name.11=Penumbra Penthouse
room.name.12=Sunshine Lounge
room.queue.back=Terug naar de wachtrij
room.queue.button.exit=De wachtrij verlaten
room.queue.error.c=Deze kamer is alleen voor leden van Habbo Club. Om binnen te kunnen gaan moet je eerst Habbo Club-lid worden.
room.queue.error.e1=Deze kamer is op dit moment alleen beschikbaar voor deelnemers aan het event.
room.queue.error.generic=Sorry, maar toegang tot de kamer is mislukt. Dit kan betekenen dat de kamerrechten voor het betreden van de kamer zijn gewijzigd terwijl je in de wachtrij stond.
room.queue.error.na=Sorry, deze kamer is gesloten. Probeer het later nog eens.
room.queue.error.queue full=Room queue is full, please try again later.
room.queue.error.queue_full=Wachtrij is vol, probeer het later opnieuw.
room.queue.error.room_session=Kan niet in de wachtrij van de kamer komen, probeer het later opnieuw.
room.queue.error.spectator_mode_full=Te veel Habbo's in Habbo Live. Ga terug naar de wachtrij en probeer nog eens.
room.queue.error.title=Je kan deze kamer niet in!
room.queue.link=Habbo Club-leden hebben voorrang op de rij! Lees meer >>
room.queue.position.hc=Jouw plek in de HC rij: %position%
room.queue.position=Jouw plek in de rij: %position%
room.queue.roomname=In de wachtrij voor kamer:
room.queue.spectator.info=Via Habbo Live kan je meekijken in de kamer zonder naar binnen te gaan.
room.queue.spectator.position.hc=Jouw plek in de VP rij voor Habbo Live: %position%
room.queue.spectator.position=Jouw plek in de rij voor Habbo Live: %position%
room.queue.spectatormode=Naar Habbo Live
room.queue.title=Wachtrij
room.select=Selecteer
room.settings.button.text=Instellingen
room.settings.button.tooltip=Open kamer instellingen
room.settings=Kamer instellingen
room.tool.public.room=Publieke kamer
room.tool.room.owner.prefix=door
room.zoom.button.text=Zoom
roomad.alert.name.empty=Geef je Event een naam
roomad.alert.no.available.room=Je hebt geen kamers zonder Events
roomad.catalog_description=Beschrijf je kamer
roomad.catalog_header=Koop kameradvertentie
roomad.catalog_name=Event naam
roomad.catalog_roomname=Kies kamer
roomad.catalog_text=Koop zichtbaarheid voor jouw kamer voor %duration% min.
roomad.error.0.description=Verboden woorden gefilterd!
roomad.error.title=Fout
roomad.event.expiration_time=Loopt af:
roomad.event=Kamers in de spotlight
roomad.extend.event=Verleng
roomad.get.event.caption=Jouw kamer hier adverteren?
roomad.get.event=Adverteer kamer
roomad.no.available.room=Geen kamers beschikbaar
roomcompetition.africaDesert.name=Egyptische Tempel
roomcompetition.africaJungle.name=Boomhut-wedstrijd
roomcompetition.africaSavannah.name=Natuurreservaat
roomcompetition.badgemuseum1.name=Badge Museum
roomcompetition.button.submit.0=Sluiten
roomcompetition.button.submit.1=Stuur kamer in
roomcompetition.button.submit.2=Bevestig
roomcompetition.button.submit.5=Kies een andere kamer
roomcompetition.button.submit.6=Accepteer Reglement
roomcompetition.button.vote=Stem
roomcompetition.buttoninfo.submit.3=Je hebt nog nodig:
roomcompetition.buttoninfo.submit.5=
roomcompetition.buttoninfo.vote=<b>%votes%</b> stemmen over voor vandaag
roomcompetition.caption.submit.0=Jouw kamer doet nu mee aan de wedstrijd!
roomcompetition.caption.submit.2=Weet je zeker dat je je kamer wilt insturen?
roomcompetition.caption.submit.4=Oeps! Je kamerdeur zit op slot.
roomcompetition.caption.submit.5=Oh nee! Deze Kamer is te oud om nog in te zetten voor de competitie
roomcompetition.caption.submit.6=Psst! Zin om je kamer in te sturen voor de %competition_name%-kamerwedstrijd? :)
roomcompetition.caption.submit=Psst! Zin om je kamer in te sturen voor de %competition_name%-kamerwedstrijd? :)
roomcompetition.caption.vote.1=Oh jee! Je kunt nog niet stemmen.
roomcompetition.caption.vote.2=Vind je dit een leuke kamer? Laat dat dan zien door erop te stemmen in de kamerwedstrijd!
roomcompetition.caption.vote=Vind je dit een leuke kamer? Laat dat dan zien door erop te stemmen voor de %competition_name%-kamerwedstrijd!
roomcompetition.dontshowagain.dontshow=Laat me dit vandaag niet opnieuw zien
roomcompetition.dontshowagain.info.submit=De volgende keer dat je een van je eigen kamers binnenkomt, zul je dit bericht opnieuw zien
roomcompetition.dontshowagain.info.vote=De volgende keer dat je een kamer binnenkomt die meedoet aan de wedstrijd, zul je dit bericht opnieuw zien
roomcompetition.gamesmaker.name=Gamemakers
roomcompetition.habboween12.name=Habboween
roomcompetition.info.submit.0=Dankjewel en heel veel succes!
roomcompetition.info.submit.1=Wil je meer weten over de wedstrijd? Ga terug naar het <u>Hoteloverzicht</u>!
roomcompetition.info.submit.2=Zodra je kamer is ingestuurd, kan hij niet worden verwijderd. Je kunt ook niet nog een kamer insturen voor deze wedstrijd.
roomcompetition.info.submit.3=Je hebt nog een paar dingetjes nodig om je kamer net wat gaver te maken, dus waarom <u>haal je die nu niet</u>?
roomcompetition.info.submit.4=Gebruikers moeten je kamer in kunnen om te kunnen stemmen. Ga naar de instellingen en open je kamer om verder te gaan.
roomcompetition.info.submit.5=Sorry, deze kamer is te oud om mee te doen met de wedstrijd. Kies een recente kamer of maak een nieuwe om in te sturen voor de wedstrijd!
roomcompetition.info.submit.6=Zorg dat je het Reglement leest en accepteert voordat je je kamer instuurt voor de wedstrijd. Je vindt het in het <u>Hoteloverzicht</u>!
roomcompetition.info.vote.1=Om te stemmen moet je de levels 'De basisprincipes' en 'Geen groentje meer' op de Talentenmeter behaald hebben. <u>Bekijk jouw voortgang hier</u>
roomcompetition.info.vote.2=Je moet de Gamespeler Badge of beter hebben om te kunnen stemmen - verdien hem in de Battle Banzai-kamer!
roomcompetition.info.vote=<u>Alle inzendingen bekijken</u>
roomcompetition.majesty.name=Her Majesty's Secret Service
roomcompetition.piratebottlecollector.name=Piraten
roomcompetition.starsRoomComp.name=Habbo Stars-kamerwedstrijd
roomcompetition.starsRoomComp2.name=Habbo Stars-kamerwedstrijd
roomcompetition.steamRoomComp.name=Donnies Stoommachine
roomcompetition.vipParties1.name=Zeiljachtfeest
roomcompetition.vipParties2.name=Filmpremière
roomcompetition.vipParties3.name=Kluisfeest
roomcompetition.xmasRoomComp.name=
roomcreation.choose_room_layout=Kies een plattegrond voor je kamer
roomcreation.create_room=Maak kamer
roomcreation.join=Word lid!
roomcreation.join_hc=Word lid van HC
roomcreation.max_rooms=Je hebt al het maximale aantal kamers. Je kunt een nieuwe aanmaken als je eerst een van je huidige kamers verwijdert.
roomcreation.tiles=%tiles% tegels
roomcreation.title=Kamer aanmaken
roomevent.buy_visibility=Koop zichtbaarheid voor je kamer gedurende %minutes% minuten
roomevent.event_description=Event beschrijving
roomevent.event_name=Naam van event
roomevent.extend_visibility=Vergroot de zichtbaarheid van je kamer voor %minutes% minuten
roomevent.room_not_public=Kamer-events zijn bedoeld voor iedereen. Voordat je een event start, zul je je kamer moeten openen zodat de kamer voor iedereen beschikbaar is.
roomevent.time_left=Evenementtijd over: %time%
roomevent.title=Room event
roomevent_browser_create=Event starten
roomevent_browser_title=Events
roomevent_create=Start event
roomevent_create_description=Beschrijf je activiteit
roomevent_create_name=Typ de naam van je event
roomevent_default_desc=Beschrijf je activiteit
roomevent_default_description=
roomevent_default_name=Naam van je activiteit
roomevent_edit=Wijzig
roomevent_host=Door:
roomevent_invalid_input=Je moet een naam en beschrijving opgeven voor je event
roomevent_not_available=Sorry, er zijn nu geen events
roomevent_quit=Stop event
roomevent_starttime=Begonnen om:
roomevent_type_0=Vetste Evenementen
roomevent_type_10=Rollenspel
roomevent_type_11=Help Desk
roomevent_type_1=Feesten & Muziek
roomevent_type_2=Ruilen
roomevent_type_3=Games
roomevent_type_4=Helpdesks
roomevent_type_5=Debatten & Discussies
roomevent_type_6=Grote Opening
roomevent_type_7=Friending
roomevent_type_8=Banen
roomevent_type_9=Groepsevenementen
roomid.description=De temperatuur is %roomid% graden in de kamer... oh wacht, dat is de kamer-ID.
roompassword.description=Deze kamer zit op slot met een wachtwoord. Voor alsjeblieft het juiste wachtwoord in om de kamer binnen te kunnen.
roompassword.enter_password=Voer wachtwoord in:
roompassword.title=Wachtwoord
roompassword.wrong_password=Wrong password. Probeer opnieuw,
of annuleer binnentreden van de kamer.
roomsettings.access_rights.anyone=Iedereen
roomsettings.access_rights.friends=Vrienden
roomsettings.access_rights.nft=Eigenaren van NFT Tokens
roomsettings.access_rights.owner=Eigenaar (onzichtbaar)
roomsettings.access_rights.password=Iedereen met een wachtwoord:
roomsettings.access_rights=Toegangsrechten:
roomsettings.allow_chat=Allow chat
roomsettings.allow_chat=Chat toestaan
roomsettings.allow_pets=Huisdieren van anderen toestaan
roomsettings.banned=Van deze kamer verbannen
roomsettings.banned_users=Habbo's met ban
roomsettings.basics=Basics
roomsettings.group_room_decoration.group_members=Groep Leden
roomsettings.group_room_decoration.groups_admins=Groep-admins
roomsettings.group_room_decoration.room_owner=Kamereigenaar
roomsettings.group_room_decoration=Sta groepkamer-decoratie toe door:
roomsettings.moderation.anyone=iedereen
roomsettings.moderation.group_admins=groep admins
roomsettings.moderation.remove=Verwijder geselecteerde
roomsettings.moderation.users_with_moderation_rights=Users met moderatierechten
roomsettings.moderation.users_with_rights=users met rechten
roomsettings.moderation.who_can_ban=Wie kan bannen
roomsettings.moderation.who_can_kick=Wie kan kicken
roomsettings.moderation.who_can_mute=Wie kan een typverbod geven
roomsettings.moderation=Moderatie
roomsettings.noobs_only=Alleen noobs
roomsettings.other_settings=Andere instellingen:
roomsettings.requires_bc=Deze kamer is verborgen voor andere mensen omdat je aanpassingen hebt gemaakt met je Builders' Club. Om je kamer aan de community te laten zien en bezoekers te trekken, kun je je Builders' Club-lidmaatschap updaten.
roomsettings.requires_bc=This room is hidden from other people because of using Builders' Club modifications. To show it off and get visitors, you can update your Builders' Club membership.
roomsettings.rights=Rechten
roomsettings.room_category=Kamer-categorie
roomsettings.room_delete.cannot_delete=Kan kamer niet verwijderen.
roomsettings.room_delete.confirmation=Weet je zeker dat je deze kamer wilt verwijderen? De meubi die erin staat zal aan de eigenaren worden teruggegeven.
roomsettings.room_delete.frozen=Deze kamer is voor alle activiteit gesloten
roomsettings.room_delete.group_room=Dit is de hoofdkamer van een groep en kan daarom niet verwijderd worden.
roomsettings.room_delete.last_room=Je kunt niet je enige kamer verwijderen. Iedereen heeft wel eens zijn eigen plek nodig om heen te gaan.
roomsettings.room_description=Kamer omschrijving
roomsettings.room_name=Kamernaam
roomsettings.rules=Regels
roomsettings.shop=Shop
roomsettings.unban=Unban geselecteerde
safety.booklet.end.content=Nu je ons Veiligheidsbeleid kent, moet je deze quiz doen en minstens 5 vragen goed beantwoorden voordat je met andere Habbo's kunt chatten.
safety.booklet.end.title=Doe nu onze quiz!
safety.booklet.explanation.1=Je vindt de Veiligheidsquiz aan het eind van dit Veiligheidsboekje.
safety.booklet.explanation.2=Het lijkt lastig, maar geen zorgen: je kan het direct weer proberen.
safety.booklet.frame.subtitle=SAFETY GIDS
safety.booklet.frame.title=Hou het veilig in Habbo
safety.booklet.ok.content=Je leest nu onze veiligheidsregels. Onthoud deze regels en je zal het beste uit Habbo halen!
safety.booklet.ok.title=Bedankt voor het lezen!
safety.booklet.page.0.description=Je weet maar nooit met wie je ECHT spreekt online, dus geef nooit je echte naam, adres, telefoonnummers, foto's en op welke school je zit. Het weggeven van persoonlijke informatie kan er voor zorgen dat je gescamd, bestolen, gepest wordt of in gevaar komt.
safety.booklet.page.0.title=Bescherm je persoonlijke info
safety.booklet.page.1.description=Hou je Skype, MSN, Hyves en Facebook-gegevens privé. Je weet nooit of daar narigheid van komt.
safety.booklet.page.1.title=Bescherm je privacy!
safety.booklet.page.2.description=Ookal lijkt iedereen het te doen, als jij je er niet oké bij voelt, doe het niet!
safety.booklet.page.2.title=Zet jezelf niet onder druk door anderen
safety.booklet.page.3.description=Spreek nooit af met mensen die je alleen via het internet kent. Mensen online zijn niet altijd wie ze zeggen te zijn. Als iemand vraagt om in het echt af te spreken, zeg dan: "Nee, bedankt!" en laat het ons, je ouders of een andere volwassene weten die je vertrouwt.
safety.booklet.page.3.title=Laat je vrienden thuis bij de Pixels
safety.booklet.page.4.description=Als iemand je onprettig laat voelen of je bang maakt met bedreigingen in Habbo, geef die persoon dan aan. Dit kan je doen door in het Hotel rechtsboven te klikken op "Hulp".
safety.booklet.page.4.title=Wees niet bang om te zeggen wat je vindt.
safety.booklet.page.5.description=Je hebt geen controle over je foto's en webcamscreens zodra je ze deelt op het internet, en je kan ze nooit terug krijgen. Ze kunnen met iedereen gedeeld worden, op elke site en gebruikt worden om je te pesten of af te persen. Voordat je een foto plaatst, vraag jezelf af vind ik het oké dat mensen die ik niet ken deze foto zien?
safety.booklet.page.5.title=Weg met die Cam
safety.booklet.page.6.description=Websites die je gratis Credits of Meubi aanbieden, of net doen alsof het officiële Habbo Hotel of Staff webpagina's zijn, zijn allemaal oplichters die er op uit zijn om je wachtwoord te stelen. Geef nooit je gegevens en download nooit bestanden van deze sites: het kunnen keyloggers of virussen zijn!
safety.booklet.page.6.title=Wees een Slimme Surfer
safety.lock=Je account heeft een veiligheidsslot. Deze actie kan pas voltooid worden als deze is ontgrendeld.
safety.promo.overlay.message=Hier staat normaal gesproken het chatvenster. Om je stem te laten horen, lees je eerst ons <u>Veiligheidsboekje</u>.
safety.promo.overlay.title=Hoe kun je je stem laten horen?
safety.promo.widget.button=Doe de quiz!
safety.promo.widget.message=Lees ons safetybeleid en doe de quiz om de veilige chat aan te zetten!
safety.promo.widget.title=Doe de Habbo Safety Quiz
safetylock.unlock.addastrusted=Vink dit apparaat aan als vertrouwd. 
safetylock.unlock.failed=Ontgrendelen mislukt!
Controleer je antwoorden en probeer het opnieuw.
safetylock.unlock.instructions=Om het veiligheidsslot te verwijderen, moet je antwoord kunnen geven op deze vragen. Je kan dit apparaat toevoegen aan ¨vertrouwde locaties¨ zodat je deze boodschap niet meer te zien krijgt. 
safetylock.unlock.title=Veiligheidsvragen
save=Dit draag ik!
save=Opslaan
score_value_text=Achievement score
sell.in.marketplace.price.per.item=Prijs per item
sell.in.marketplace.revenue.label=Verwachte omzet per item
sellable.room.bundles.about.room.bundles.description=Door een bundel te maken, ontstaat er een kopie van deze kamer met zijn huidige meubels. Dit exemplaar kan vervolgens gevonden en bekeken worden in de Navigator. Andere spelers kunnen zelf een kopie kopen via de kamerinfo. Je kunt de prijs uitsplitsing aan de rechterkant bekijken om te zien hoeveel je zou verdienen als je jouw kamerontwerp zou verkopen.
sellable.room.bundles.about.room.bundles.title=Over kamerbundels
sellable.room.bundles.bc.required=Om een kamerbundel te creëren en te koop te zetten, heb je een Builders' Club-lidmaatschap nodig.
sellable.room.bundles.bundle.not.found=Oeps! Deze bundel is niet meer beschikbaar. Controleer de kamer opnieuw.
sellable.room.bundles.bundle.submitted=Kamerbundel is ingediend. De kamer is nu te vinden in de kamerbundelsectie van de navigator.
sellable.room.bundles.buyer.total.price=totale prijs koper:
sellable.room.bundles.included.items=Inbegrepen items
sellable.room.bundles.pickup.rejected.button=Haal de afgekeurde meubi op
sellable.room.bundles.please.note.description=Let op: Als je een nieuwe bundel van dezelfde kamer maakt, wordt de vorige bundel vervangen met de nieuwe versie.
sellable.room.bundles.price.breakdown=Prijs uitsplitsing
sellable.room.bundles.rejected.description=De bundel kan nog niet worden aangemaakt. Je zult eerst de volgende incompatibele meubi uit de kamer moeten verwijderen.
sellable.room.bundles.seller.share.extra=verkopersaandeel van de meerprijs:
sellable.room.bundles.seller.share.furni=verkopersaandeel van de meubi prijs:
sellable.room.bundles.seller.total.revenue=totale omzet verkoper:
sellable.room.bundles.set.extra.price=stel een meerprijs in:
sellable.room.bundles.submission.credits.too.low=Credit-prijs te laag.
sellable.room.bundles.submission.duckets.too.high=Sorry, maar de totale ducketwaarde van je bundel %ducketPrice% zou de ducketlimiet %softLimit% van de portemonnee overschrijden.
sellable.room.bundles.submission.fail=Het verzenden van de kamerbundel is mislukt met foutcode %code%.
sellable.room.bundles.submission.invalid.extra.price=Controleer de meerprijs. Het moet tussen 0 en de credit-prijs van de inbegrepen meubi zijn.
sellable.room.bundles.title=Maak een kamerbundel
sellable.room.bundles.total.furni.price.discounted=totale meubi prijs na korting:
sellable.room.bundles.total.furni.price=totale originele meubi prijs:
sellinmarketplace.amount=Hoeveelheid (max %max_amount%)
sellinmarketplace.friends.title=Kies een vriend om aan aan te bieden:
sellinmarketplace.offer_type=Aanbieding soort:
sellinmarketplace.price=Prijs per item
sellinmarketplace.private_offer=Privé
sellinmarketplace.public_offer=Openbaar
sellinmarketplace.revenue=Verwachte inkomsten per item
sellinmarketplace.select_friend=Selecteer een vriend
send.code.button=Verstuur code
sept24brainteaser.image=web_promo_small/spromo_brain_teaser.png
sept24brainteaser.text=Test je hersenen!\n\nHou jij van puzzels? Dan ga je deze game geweldig vinden! Combineer blokken tot je een wit blok hebt! Je kunt de volgorde van de kleuren aan de linkerkant zien.\n\nWat moet je doen:\n\n- Gebruik de pijlen om de blokken te verschuiven en de blokken met dezelfde kleur te combineren.\n - Verplaats de blokken zodat de blokken met dezelfde kleur bij elkaar komen en samenvoegen.\n- Er verschijnt een nieuw blok als de laatste zet de blokken heeft verplaatst of heeft samengevoegd. Het nieuwe blok kan geel of oranje zijn, met een hoger percentage geel.\n-- Hoe meer je blokken samenvoegd, hoe meer punten je behaald.\n- Je hebt 4 minuten de tijd.\n\nBehaal *2000 punten* om de Brain Teaser Spelers Badge te winnen.\nBehaal *4000 punten* om de Brain Teaser Meester Badge te winnen.De badge krijg je nadat de tijd is afgelopen.\n\nSucces!
sept24brainteaser.title=Brain Teaser Game
settings.accountdata.account.deletion.cancel=Annuleren
settings.accountdata.account.deletion.delete=Verwijderen
settings.accountdata.account.deletion.description=Weet je zeker dat je je account definitief wilt verwijderen? Je verliest je avatars, credits, kamers, meubels en - nou ja - alles. Het kan enkele dagen duren voordat de verwijdering plaatsvindt en je kunt je verzoek tot die dag annuleren.
settings.accountdata.account.deletion.title=Account verwijdering
settings.accountdata.cancel.request=Annuleer verzoek
settings.accountdata.data_request.description=Wil je alle data over je account opvragen?

The process may take several days.
settings.accountdata.data_request.title=Data verzoek
settings.accountdata.delete_account=Verwijder account
settings.accountdata.request_account_data=Vraag data op
settings.accountdata.title=Accountgegevens
settings.enable.vertical.mode=Verticale modus inschakelen
settings.general.audio_settings=Audio instellingen
settings.general.clear_login=Verwijder opgeslagen login
settings.general.confirm_ui_scale_title=UI schaal veranderd
settings.general.confirm_ui_settings=Bewaar deze UI schaal? Terugkeren in %second% seconden.
settings.general.enable_automatic_scaling=Automatische schaling
settings.general.enable_camera_follow=Kamer view volgt mij
settings.general.enable_free_scaling=Vrije schaling
settings.general.enable_push_notifications=Zet je push notificaties aan
settings.general.enable_tutorial=Activeer tutorial
settings.general.error=Fout
settings.general.free_scale_disclaimer=Het gebruik van vrije schaling kan het uiterlijk van sommige elementen beïnvloeden.
settings.general.furni_sounds=Meubi geluiden
settings.general.logins.cleared=Je opgeslagen Habbo logintokens voor automatisch inloggen zijn nu gewist voor alle apparaten. Als je de volgende keer Habbo speelt, zul je opnieuw moeten inloggen.
settings.general.logout=Log uit
settings.general.switch_avatar=Wissel van avatar
settings.general.system_sounds=Systeemgeluiden
settings.general.title=Algemeen
settings.general.ui_scaling=UI schaling
settings.help.ask_for_help.helper=Helper:
settings.help.ask_for_help.you=Jij:
settings.help.ask_for_help=Vraag om hulp
settings.help.customer_support=Klantenservice
settings.help.habbo_way=Habbo Regels
settings.help.my_sanction_status=Mijn sanctie status
settings.help.no_sanction_information_with_probation.description=Resterende proeftijd: %probationTime%.
settings.help.privacy_notice=Privacyverklaring
settings.help.report=Geef ongepaste content aan
settings.help.respond_to_help_request=Reageer op hulpverzoek
settings.help.safety_tips=Safety tips
settings.help.sanction_information.description=Joepie, je sanctiestatus is leeg.
settings.help.sanction_information.got_it=Gelezen!
settings.help.sanction_information.title=Rozen, katjes, pony's... en jij.
settings.help.sanction_information_detailed.description=%activeSanction%, resterende tijd: %sanctionLength%, reden: %sanctionReason%.
settings.help.sanction_information_detailed_no_reason.description=%activeSanction%,resterende tijd: %sanctionLength%.
settings.help.take_help_requests=Accepteer hulpverzoeken
settings.help.terms.and.conditions=Algemene Voorwaarden (Korte Versie)
settings.help.terms_of_service=Servicevoorwaarden
settings.help.title=Hulp
settings.identification.account_safety_lock=Account-veiligheidsslot
settings.identification.change_email=Verander e-mail
settings.identification.confirm=Bevestigen
settings.identification.email_info.1=You will receive a verification code in your given email
settings.identification.email_info.2=Wij zullen een verificatiecode naar dit e-mailadres sturen.
settings.identification.email_status=Huidige e-mail: %status%
settings.identification.linked_identification_methods=Gekoppelde identificatiemethoden
settings.identification.nonverified.emails.info=Niet-geverifieerde e-mailadressen:
settings.identification.other_identification_methods=Andere identificatiemethodes
settings.identification.password_info=Gebruik tenminste %minPasswordLength% tekens. Voeg ten minste één letter en één cijfer of speciaal teken toe.
settings.identification.password_status.defined=gedifinieerd
settings.identification.password_status.not_defined=niet gedefinieerd
settings.identification.password_status=Wachtwoord: %status%
settings.identification.save=Bewaar
settings.identification.title=Identificatie
settings.identification.verification_code=Verificatiecode:
settings.identification.verification_code_info=Verificatiecode verstuurd naar: %email%
settings.identification.verified.emails.info=Kies één van je geverifieerde e-mailadressen voor communicatie en veiligheid in Habbo
settings.identification.verified.emails.title=Geverifieerde e-maildressen
settings.identification.verify=Verifiëren
settings.identification_not_allowed=Om de veiligheid van je account te waarborgen, zal de toegang tot de verificatie-instellingen slechts gedurende een beperkte tijd na inloggen beschikbaar zijn. Houd er rekening mee dat automatisch inloggen op een apparaat niet meetelt en dat je zult moeten inloggen met jouw inloggegevens.
settings.language.preference_description= Alle negen van de hier vermelde talen worden gemodereerd in Habbo. Je kunt de regels van de Habbo X community vinden op onze website. 
settings.language.preference_title=Kies de gewenste taal voor jouw gebruikersinterface
settings.language.title=Taal
settings.link.not.allowed.tooltip=Het verbinden van accounts wordt op dit platform niet ondersteund.
settings.localdata.clear.description=Lokale gegevens wissen en spel opnieuw opstarten?
settings.localdata.clear.title=Lokale gegevens wissen
settings.privacy.email_notification_description=Stuur mij een e-mail notificatie wanneer ik een ... ontvang
settings.privacy.email_notifications=E-mail notificaties
settings.privacy.everyone=Iedereen
settings.privacy.follow_description=Vrienden kunnen me van kamer tot kamer volgen
settings.privacy.friend_request=Vriendenverzoek
settings.privacy.friend_requests_description=Sta vriendschapsverzoeken toe
settings.privacy.gift=cadeau
settings.privacy.group_membership_request=groeplidmaatschapsverzoek
settings.privacy.news_description=Ik wil het laatste Habbo-nieuws naar mijn e-mail sturen
settings.privacy.noone=Niemand
settings.privacy.online_status_description=Wie kan mijn online-status zien:
settings.privacy.private_message=privébericht
settings.privacy.profile_page_description=Wie kan mijn profielpagina zien:
settings.privacy.title=Privacy
settings.title=Instellingen
settings.verification_code_alert.description=<b>Incorrect verification code.</b>
Je hebt nog %trysleft% pogingen over.
Controleer de code die we verstuurd hebben naar: %email%

Wees voorzichtig!
settings.verification_code_alert.title=Niet-correcte bevestigingscode
shop.additional_colours=Extra kleuren
shop.amount.text.nocolon=Hoeveelheid
shop.amount.text=Hoeveelheid:
shop.bonus.items.count=+ %amount% gratis!
shop.bundle.exclusive.badge=Bevat deze exclusieve badge!
shop.bundle.exclusive.badge=Includes this exclusive badge!
shop.buying.hc=Sorry, maar dit item is alleen beschikbaar voor HC-leden.
shop.clothes.title=Kleding
shop.dropdown.whoto=Naar wie?
shop.featured.title=Uitgelicht
shop.furni.title=Meubi
shop.marketplace.all_categories=Alle categoriën
shop.marketplace.average.price=Gemiddelde:
shop.marketplace.highest.price=Duurste
shop.marketplace.info=Voor het kopen en verkopen op de Marktplaats is een ruilpas vereist. Raadpleeg onze FAQ-sectie om erachter te komen hoe je deze kunt verkrijgen.
shop.marketplace.invalid.amount=Controleer het bedrag.
shop.marketplace.invalid.price=De prijs per item moet tusen %minPrice% en %maxPrice% zitten.
shop.marketplace.invalid.price=Je kunt aanbiedingen maken tussen %minPrice% en %maxPrice% credits. Het max. aantal credits hangt af van de achievement level van jouw Reizende Verkoper.
shop.marketplace.item.already.sold=Sorry, dat product is niet meer verkrijgbaar voor die prijs. Iemand was sneller dan jij!
shop.marketplace.item.not.tradeable=Dit item is niet ruilbaar.
shop.marketplace.least.open=Minst open
shop.marketplace.least.open=Minste aanbiedingen
shop.marketplace.least.traded=Minst gehandeld vandaag
shop.marketplace.least.traded=Minst geruild
shop.marketplace.lowest.price=Minst duur
shop.marketplace.most.open=Meest open
shop.marketplace.most.open=Meeste aanbiedingen
shop.marketplace.most.traded=Meest gehandeld vandaag
shop.marketplace.most.traded=Meest geruilde
shop.marketplace.my.private.offers=Mijn privé aanbiedingen
shop.marketplace.my.public.offers=Mijn openbare aangeboden meubi
shop.marketplace.nom.description=Je hebt niet genoeg munten om dit te doen.
shop.marketplace.nom.title=Niet genoeg geld
shop.marketplace.offered_by.label=Aangeboden door:
shop.marketplace.offered_to.label=Aangeboden aan:
shop.marketplace.own.offer=Dit is jouw aanbod. Je kunt dit niet kopen. Als je wilt, kun je jouw offertes in hun eigen secties terugroepen.
shop.marketplace.own.offer=This is your offer, so you can't buy it. If you wish, you can recall your offers in their own section.
shop.marketplace.price.search=Prijs:
shop.marketplace.private.offers=Privé voor mij
shop.marketplace.public.market=Openbare Markt
shop.marketplace.public.offer=Public offer
shop.marketplace.recall.all.button=Alles terugroepen
shop.marketplace.recall.all.items=Weet je zeker dat je al je boden van de Marktplaats wilt halen?
shop.marketplace.recall.failed=Terughalen mislukt.
shop.marketplace.recall.item=Weet je zeker dat je dit item van de Marktplaats wil terughalen?
shop.marketplace.recall.this.button=Dit item terugroepen
shop.marketplace.recent.trades=Recent ruil transacties:
shop.marketplace.recent.trades=Recente ruil transacties:
shop.marketplace.safety.lock=Je kan dit op dit moment niet ruilen. Jouw account heeft een veiligheidslot.
shop.marketplace.sale.success=Succesvol te koop aangeboden.
shop.marketplace.search.notfound=Er zijn geen resultaten gevonden met jouw zoekopdracht. Probeer de zoekopdracht te wijzigen of blader door de openbare markt. Misschien kun je daar iets interessants vinden.
shop.marketplace.sort.label=Gesorteerd op:
shop.marketplace.target.selection=Selecteer aan wie je wilt verkopen:
shop.marketplace.title=Marktplaats
shop.marketplace.trade.lock=Je hebt een ruilslot gekregen. Ruilen is voor nu niet mogelijk, sorry.
shop.minting.confirm.description=Klik hieronder om dit relikwie aan je inventaris toe te voegen.
shop.minting.confirm.title=Bevestig dat je wilt verzamelen
shop.minting.confirm.yes=Verzamelen
shop.minting.create.wallet=Maak een wallet aan
shop.minting.failed=Verzamelen is mislukt
shop.minting.info.description=Hieronder vind je items die je kunt omzetten naar relikwieën. Wij wisselen de beschikbare relikwieën regelmatig en alle relikwieën kunnen in de toekomst terugkeren.
shop.minting.info.title=Collector's Kast
shop.minting.link.wallet=Koppel je wallet
shop.minting.no_furni=Jij hebt nog geen relikwieën om te verzamelen. Controleer je kamers om te zien of er één hebt, of zoek ze op Marktplaats.
shop.minting.no_tokens.description=Om relikwieën te verzamelen, heb je minimaal één Curator Stempel nodig. Er zijn twee manieren om deze te verkrijgen. Bekijk het hieronder
shop.minting.no_tokens.nft_shop=Habbo Collectibles Winkel
shop.minting.no_tokens.shop=Habbo Winkel
shop.minting.no_tokens.title=Jij hebt nog geen Curator Stempels
shop.minting.no_wallet.description=Om deze functie te gebruiken, moet een wallet aan je account gekoppeld zijn. Als je er al één hebt, klik dan op de onderstaande knop om deze te koppelen. Als je er nog geen hebt, klik dan hieronder om te zien hoe je er één kunt krijgen.
shop.minting.no_wallet.title=Wallet is niet verbonden.
shop.minting.price=(Voor het verzamelen zijn %amount%x Curator stempels vereist)
shop.minting.ready_button=Klik om te verzamelen
shop.minting.region_locked=Vergrendeld voor dit hotel en Habbo X
shop.minting.region_unlocked=Beschikbaar om in elk hotel te gebruiken
shop.minting.select_wallet=Selecteer wallet
shop.minting.success=Verzamelen is gelukt
shop.minting.time_ended=De verzamelperiode is afgelopen
shop.minting.time_left=Resterende tijd om te verzamelen
shop.minting.title=Collector's Kast
shop.minting.tokens=Curator Stempels
shop.name.your.pet=Geef je huisdier een naam:
shop.nft.title=Collectibles
shop.no.product.selected=Heb je wat inspiratie nodig? Zoek niet verder!
shop.offers.title=Aanbiedingen
shop.pet.name.forbidden=Verboden naam. Probeer alsjeblieft wat anders.
shop.pet.name.incorrect.length=De naam van je huisdier moet tussen de 2 en 15 karakters lang zijn. 
shop.pets.title=Huisdieren
shop.premium.title=Premium
shop.promo.not.found=Sorry, deze aanbieding is momenteel niet beschikbaar.
shop.promo.not.found=Sorry, this offer is not available at the moment.
shop.purchase.cancel=Annuleren
shop.purchase.error.description.6=Sorry, maar de aankoop van LTD-items is beperkt. Wacht even en probeer het later opnieuw.
shop.purchase.error.description=Aankoop mislukt.
shop.purchase.error.furni.limit=Sorry, maar dit product is alleen beschikbaar voor BC-leden.
shop.purchase.error.inventory.full=Oh, je inventaris is vol! Je kunt momenteel geen items meer kopen.
shop.purchase.error.permanent.avatar.effect=Hé, je hoeft geen extra tijd meer te kopen voor dit effect, want het is al permanent beschikbaar.
shop.purchase.error.safety.lock=Je account heeft een veiligheidslot. Je kunt deze actie pas voltooien als deze is ontgrendeld.
shop.purchase.error.title=Fout
shop.purchase.getmore=Meer
shop.purchase.nom.coins.description=Je hebt niet genoeg munten om dit te kopen.
shop.purchase.nom.diamonds.description=Je hebt niet genoeg diamanten om dat te kopen.
shop.purchase.nom.duckets.description=Je hebt niet genoeg Duckets om dat te kopen.
shop.purchase.nom.silver.description=Je hebt niet genoeg zilver om dat te kopen.
shop.purchase.nom.title=Niet genoeg geld
shop.purchase.ok.description=Succesvolle aankoop
shop.purchase.ok.title=Succes
shop.redeem.button=Typ je code hier in:
shop.redeem.failure.description=Voucher inwisselen is mislukt. Zorg er alsjeblieft voor dat je een geldige, ongebruikte code invoert.
shop.redeem.failure.title=Opeisen mislukt
shop.redeem.success.description=Voucher is succesvol ingewisseld.\nJe hebt %reward% ontvangen.
shop.redeem.success.title=Succesvol ingewisseld
shop.redeem.title=verzilver voucher code
shop.save.by.direct.buy=Bespaar via directe aankoop!
shop.search.notfound=Het lijkt erop dat we dat niet verkopen, sorry. Let erop dat item van de Premium sectie van de Shop en de Marktplaats hier niet getoond worden. Misschien wil je het daar proberen?
shop.search.too.short=Je zoekterm is te kort.
shop.title=Shop
shop.trending.title=Nu trending, bekijk deze eens:
shopping_asagift=Geef als cadeau
sid2024.image=web_promo_small/spromo_XXXXXXX.png
sid2024.text=Leer meer over Cyberpesten\n\n Doorkruis de virtuele kosmos op een missie om het internet te redden uit de klauwen van een beruchte slechterik: de kwaadaardige Deepfake. Trek je digitale superheldenoutfit aan want het is tijd om je meme-tastisch krachten los te laten. Bundel je krachten met een team van online kameraden om de virtuele wereld tegen het kwaad te beschermen. Maak je klaar om te LOL als er gevaar dreigt, ROFL je een weg door uitdagingen en GIF alles om de dag te redden. ;)\nOp dit pixelachtige slagveld, waar memes botsen en GIF's dansen, is je ultieme wapen tegen de Deepfake niet alleen een toetsenbord of een joystick...het is kennis! Om als overwinnaar uit de strijd te komen, heb je hersenen nodig die zo scherp zijn als een cyber katana. Bewapen jezelf met kennis over cyberpesten, wees de trollen te slim af met je wijsheid en ontcijfer de geheime van digitale empathie.  Of je nu een cyberkrijger bent of een internet noob bent, de enige manier om de deepfake te overwinnen is door jezelf te bewapenen met kennis over cyberpesten. Dus haal je kennis uit de kast en gebruik je kennis als een toverstaf. Laat de strijd voor een veilig internet maar beginnen!\n\nOm je op weg te helpen, volgen hier enkele feiten over cyberpesten::\n\n*Intimidatie* - Is aanhoudend en opzettelijk pesten dat bestaat uit beledigende of bedreigende berichten die het mentale welzijn van een persoon ernstig kunnen beïnvloeden.\n*Dissen* - Het verspreiden van wrede informatie om iemands reputatie of relaties kapot te maken. Meestal kent de pester het slachtoffer of heeft hij er een persoonlijke relatie mee.\n *Doxing* - Is het onthullen van gevoelige of persoonlijke informatie (berichten, foto's, video's, enz.) van iemand zonder diens toestemming, met als doel hem of haar schade toe te brengen of te vernederen\n.*Cyberstalking* - Het gebruik van technologie (meestal internet) om iemand anders bang of bezorgd te maken over zijn of haar veiligheid. Dit is in veel landen over de hele wereld al een misdaad en kan tragische gevolgen hebben.\n*Uitsluiten* - Het opzettelijk uitsluiten van een individu van online activiteiten, groepen of gesprekken om hem of haar te isoleren en uit te sluiten. \n *Identiteitsfraude* - Je online voordoen als iemand anders met als doen om iemands reputatie te misleiden of kapot te maken. \n* Nepprofielen* - Meestal gemaakt om de echte identiteit van de pester te verbergen met als doel anderen te pesten zonder te onthullen wie ze zijn.\n*Frapping*- Dit gebeurt wanneer iemand je account steelt en zich online voordoet als iemand met als doel ongepaste berichten te posten. Voor hetzelfde doel kan ook een nepprofiel worden gebruikt.\n*Trollen* - Trollen is wanneer iemand opzettelijk negatieve reacties probeert uit te lokken door opruiende opmerkingen online te plaatsen.  Trollende pestkoppen zijn doorgaans meer geïnteresseerd in het creëren van conflicten en hebben geen persoonlijke relatie met hun slachtoffers.\n*Flaming* - Het  opzettelijk plaatsen van berichten op het internet die aanvallend of beledigend zijn.\n  *Cyberpesten via proxy* - Anderen inschakelen om namens de pester deel te nemen aan het pesten, vaak zonder medeweten van het doelwit.\n*Catfishing* - Gebeurt wanneer online identiteiten worden gestolen om social media-profielen opnieuw aan te maken voor misleidende doeleinden. Gebeurt wanneer online -identiteiten worden gestolen voor misleidende doeleinden.\n*Bedriegerij* - Betreft het winnen van het vertrouwen van het slachtoffer, zodat geheimen later online publiekelijk kunnen worden gedeeld.\nSpelregels:\n\n-Beantwoord Elke vraag correct om Deepfake te verslaan en het internet te redden.\n\n Wij willen graag onze builders bedanken voor hun hulp bij het maken van de spellen!\n\n*Creëer, Connect en Wees Respectvol! En vergeet niet, een beter internet begint bij jezelf.*
sid2024.title=Safer Internet Day
silver.currency.name=Zilver
smallwindow.desktop.description=Je kunt doorgaan, maar sommige afbeeldingen werken mogelijk niet zoals verwacht. Het rode kader geeft aan dat je spelvenster te klein is.
smallwindow.desktop.header=Niet-ondersteunde venstergrootte
smallwindow.desktop.title=Deze venstergrootte is te klein.
smallwindow.desktop.toggle=Laat dit bericht niet meer zien
smallwindow.mobile.description=Je kunt doorgaan, maar sommige grafische afbeeldingen werken mogelijk niet zoals verwacht en hierdoor kunnen wij de werking van deze app op dit apparaat niet garanderen.
smallwindow.mobile.header=Niet-ondersteunde apparaat
smallwindow.mobile.title=Deze schermgrootte wordt niet ondersteund.
snowflakes.currency.name=Sneeuwvlokken
snowwar.add_friend.tooltip=Stuur vriendenverzoek
snowwar.buy_more_games=Koop meer spelletjes:
snowwar.buy_x_games=Koop 10 games
snowwar.description=Ben jij ijskoud de beste of ga je smeltend ten onder? Speel epsiche sneeuwbalgevechten tegen andere Habbo's!
snowwar.descriptionBody=Speel epsiche sneeuwbalgevechten tegen andere Habbo's!
snowwar.descriptionHeader=Gooi sneeuw of hap sneeuw!
snowwar.error.duplicate_machineid=Niet allemaal tegelijk! Je kunt maar een spel per keer spelen.
snowwar.error.generic=Oops. Er ging iets mis. Pardon.
snowwar.error.has_active_instance=Je kunt geen nieuw spel opstarten tot je andere is afgelopen
snowwar.error.no_free_games_left=Je hebt geen gratis games meer over vandaag.
snowwar.exit.confirmation=Als je het spel verlaat, verlies je en krijg je geen punten. Je kan daarna twee minuten lang geen nieuwe game starten.
snowwar.exit.no=Cancel
snowwar.exit.title=Spel verlaten?
snowwar.exit.yes=Spel verlaten
snowwar.field.name.10=De Zwarte Piste
snowwar.field.name.11=Fight Night
snowwar.field.name.12=Schedel Aanval
snowwar.field.name.8=Arctisch Eiland
snowwar.field.name.9=Drakenberg
snowwar.friend_request.sent=Vriendenverzoek verstuurd!
snowwar.games_left=Resterende spellen:
snowwar.get_more_games=Dagelijks extra gratis games met HC!
snowwar.get_x_more_games=Krijg 10 extra games voor 1 Credit.
snowwar.get_x_more_games_video=Bekijk een video en krijg 3 games!
snowwar.instructions.1=Klik op lege tegels om te lopen
snowwar.instructions.2=Klik op een tegenstander om een sneeuwbal te gooien
snowwar.instructions.3=Houd de 'Shift' toets ingedrukt om op een leeg vlak te gooien
snowwar.instructions.4=Druk ALT - toets in om over obstakels te gooien.
snowwar.instructions.5=Je hebt een beperkt aantal sneeuwballen. Maak er meer met de Groene Knop.
snowwar.instructions.back=Terug
snowwar.instructions.link=Hoe speel je SnowStorm?
snowwar.leaderboard.all=Top Scores
snowwar.leaderboard.all_time=All-time Score
snowwar.leaderboard.friends=Vrienden Scores
snowwar.leaderboard.this_week=Deze week
snowwar.leaderboard.weekly_reset=Reset: %days%d %hours%u %minutes%m
snowwar.leaderboards.link=High Scores
snowwar.leave_game=Verlaat game?
snowwar.loading.title=Get ready!
snowwar.loading_arena=Naar de arena...
snowwar.lobby_arena_queue_position=Plaats in wachtrij: %position%
snowwar.lobby_game_start_countdown=%{seconds|0 seconden|1 seconde|%% seconden} voor de Storm!
snowwar.lobby_waiting_for_more_players=Wacht op meer spelers...
snowwar.most_hits=Meeste hits
snowwar.most_kills=Meeste K.O.'s
snowwar.new_game=Nieuwe game
snowwar.play=Nu spelen!
snowwar.please_wait=Even wachten... (%seconds%)
snowwar.promotion=Speel gratis SnowStorm!
snowwar.rematch=Speel een Rematch (%seconds%)
snowwar.result.tie=Gelijkspel!
snowwar.results.games_left=Aantal gratis games over:
snowwar.results.get_more_games=Word HC-lid voor extra gratis dagelijkse games
snowwar.results.hits=HITS:
snowwar.results.kills=K.O.'s:
snowwar.stats.total_score=SCORE:
snowwar.team_1_wins=Team Blauw wint!
snowwar.team_2_wins=Team Rood wint!
snowwar.waiting_players=Wachten op spelers
snowwar.watch_video=Bekijk een video!
sold.ltd.items.check.marketplace=Check de Marktplaats voor het aanbod
sold.ltd.items.not.available=Niet beschikbaar
sold.ltd.not.available=Niet beschikbaar
songdisc.info=%name% by %author%
soundmachine.flash9.alert.content=Om Trax te kunnen beluisteren heb je de nieuwste versie van Flash nodig. Klik op de knop om deze te downloaden.
soundmachine.flash9.alert.content=Om binnenkort Trax te kunnen beluisteren heb je de nieuwste versie van Flash nodig. Klik op de knop om deze te downloaden.
soundmachine.flash9.alert.title=Oude versie van Flash
soundmachine.flash9.link.title=Installeer de nieuwste versie van Flash
soundmachine.notification.playing=Je luistert nu naar %songname% door %songauthor%
spaces.confirmation=Elke Habbo kan met deze GEWELDIGE Kamerbundel een superster zijn op de catwalk! Deze kant-en-klare bundel heeft alles wat je nodig hebt, van achtergronden en schijnwerpers tot runways en mannequins! Je vrienden zullen jaloers op je zijn! Met deze geweldige deal ontvang je ook een EXCLUSIEVE badge.
spectate.queue.exit=Toeschouwerszicht sluiten 
spectate.queue.position=Jouw plek in de rij: %position% 
spectate.queue.room.entered=Je wachttijd in de rij is voorbij!
spectator.view.label=Toeschouwers zicht
speech.bubble.settings.title=Chat bubbel instellingen
speech.bubble.size.title=Bubbel Grootte
speech.bubble.style.title=Bubbel Style
stack.magic.tile.height.label=Hoogte
stackheight.bottom=Naar beneden
stackheight.description=Pas de hoogte van de Magische Staptegel naar wens aan en leg de andere meubi er boven op.
stackheight.floor=Naar beganegrond
stackheight.title=Stapel Magische Tegel
stackheight.top=Naar boven
stickynotes.rejected=Bobba. Probeer alsjeblieft iets wat aardiger is.
stickynotes.saved=Opgeslagen
stickynotes.title=Plakbriefje
stickynotes.type=Typ hier
stickynotes.verifying=Verifiëren...
tablet.catalog.bc.toggle=Builders' Club mode
tablet.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence1=Heeft in totaal 30 minuten in het hotel doorgebracht
tablet.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence2=Heeft in totaal 60 minuten in het hotel doorgebracht
tablet.citizenship.ACH_AvatarLooks1=Verander voor de eerste keer je looks
tablet.citizenship.ACH_RegistrationDuration1=Voor 1 dag een Habbo zijn.
tablet.citizenship.ACH_RespectGiven1=Geef 2x respect. Kuddos!
tablet.citizenship.ACH_RoomEntry1=Bezoek 5 kamers in het hotel
tablet.citizenship.ACH_RoomEntry2=Bezoek 20 kamers in het hotel
tablet.citizenship.ACH_SafetyQuizGraduate1=Lees de veiligheidstips
tablet.citizenship.description=Om te kunnen ruilen met andere Habbo´s heb je een Ruilpas nodig. Doorloop deze makkelijker stappen en je zult een ruilpas ontvangen!
tablet.citizenship.title=Oh ooh
tablet.your.progress=Jouw vooruitgang
talent.track.action.overlay=BEGIN DOOR HIER TE KLIKKEN
talent.track.citizenship.begin.description=We willen graag dat je het super naar je zin hebt in Habbo, dus kijk voordat je er in je eentje op uit trekt eerst even naar wat het betekent om Habbo Burger te zijn. Je krijgt er prijzen voor – dat beloven we!
talent.track.citizenship.begin.register=REGISTREER JE BIJ HABBO
talent.track.citizenship.begin.title=Jouw route op weg naar volwaardig Habbo Burgerschap
talent.track.citizenship.button=Talentenmeter Burgerschap bekijken
talent.track.citizenship.frame.subtitle=MIJN TALENTENMETER
talent.track.citizenship.frame.title=Habbo Burger zijn
talent.track.citizenship.level.0.description=Elke Burger heeft recht op zijn of haar stem. Lees de Habbo Safety regels en leer hoe je veilig kunt chatten!
talent.track.citizenship.level.0.title=Stemgeluid!
talent.track.citizenship.level.1.description=Nu weet je hoe je veilig kunt spelen, dus waarom kijk je niet wat rond? Je vindt vast wel iets dat je leuk vindt!
talent.track.citizenship.level.1.title=Neem een kijkje
talent.track.citizenship.level.1.unlock=We hebben allemaal een stem. Hoe gebruik je de jouwe?
talent.track.citizenship.level.2.description=Kijk jou eens, helemaal keurig en klaar voor een duik in Habbo! Misschien wil je nog wat kamers bekijken of lekker wat games spelen?
talent.track.citizenship.level.2.title=Duik in Habbo
talent.track.citizenship.level.2.unlock=Je hebt een rondje gemaakt en wat verhalen gehoord. We denken dat je er klaar voor bent jouw verhaal te vertellen.
talent.track.citizenship.level.3.description=Je hebt rondgekeken, een paar games gespeeld en misschien je kamer al opnieuw ingericht. Je hebt hard gewerkt om ons vertrouwen te verdienen, en dat wordt beloond.
talent.track.citizenship.level.3.title=De stijl van een ware Burger
talent.track.citizenship.level.3.unlock=We weten dat je al een tijdje zit te azen op die ene gave Meubi, dus waarom vraag je niet wat rond?
talent.track.citizenship.level.4.description=Je bent nu klaar om een echte Habbo Burger te zijn! Ga erop uit, ontdek het Hotel en leef je uit want het is jouw feestje!
talent.track.citizenship.level.4.title=Je hoort erbij!
talent.track.citizenship.level.4.unlock=Woooo! Jij hebt je waar gemaakt als Habbo burger. Gefeliciteerd!
talent.track.citizenship.levelup.message=Heel goed gedaan! Dankzij je harde werk heb je zojuist een nieuw level bereikt op de Talentenmeter voor Habbo Burgerschap!
talent.track.citizenship.progress.title=JOUW VOORTGANG ALS BURGER
talent.track.common.levelup.caption=Een level omhoog op de Talentenmeter!
talent.track.common.levelup.check=Bekijk je Talentenmeter
talent.track.common.levelup.rewards=DIT IS WAT JE KRIJGT:
talent.track.common.levelup.title=Boordevol talent!
talent.track.common.progress.position=Je bent hier
talent.track.common.progress.title=JOUW VOORTGANG ALS HELPER
talent.track.common.unlocked.level.prefix=Nieuw level:
talent.track.common.unlocked=BEHAALD
talent.track.common.view.progress.tooltip=Je voortgang:
talent.track.helper.begin.citizenship=WORD BURGER
talent.track.helper.begin.description=Iedereen kan wel eens wat hulp gebruiken. Help een ander - het is het waard.
talent.track.helper.begin.register=REGISTREER JE BIJ HABBO
talent.track.helper.begin.title=Jouw reis als Helper
talent.track.helper.frame.subtitle=MIJN TALENTENMETER
talent.track.helper.frame.title=Anderen helpen
talent.track.helper.guide.begin.description=Iedereen kan wel eens wat hulp gebruiken. Help een ander – het is het waard. :)

Jij bent op weg om Gids te worden sinds je Habbo Burger werd. Ben je klaar voor de volgende stap?
talent.track.helper.guide.begin.title=Jouw reis als Gids
talent.track.helper.level.0.description=Elke reis begint ergens. Jij bent op weg om Gids te worden sinds je je hebt geregistreerd bij Habbo!
talent.track.helper.level.0.title=De basisprincipes
talent.track.helper.level.0.unlock=
talent.track.helper.level.1.description=Het is tijd om Habbo in te duiken, dus ga op ontdekkingstocht, doe leuke dingen, ontmoet nieuwe vrienden - ontdek deze wereld!
talent.track.helper.level.1.title=Geen groentje meer
talent.track.helper.level.1.unlock=Leer hoe het Hotel werkt om het volgende level te behalen.
talent.track.helper.level.2.description=We hebben allemaal wel eens hulp nodig. Waarom zou je geen contact opnemen met onze vriendelijke Gidsen?
talent.track.helper.level.2.title=Een Helpende Hand
talent.track.helper.level.2.unlock=Krijg een Rondleiding van een van onze Helpers, verstuur een hulpverzoek en beoordeel de Helper om naar het volgende level te gaan.
talent.track.helper.level.3.description=Zo, je hebt je draai gevonden en aangepapt met je mede-Habbo's. Is het geen tijd om de Habbo Regels eer aan te doen en onze vriendelijke Gidsen wat beter te leren kennen?
talent.track.helper.level.3.title=Met wat hulp van m'n vrienden
talent.track.helper.level.3.unlock=Word lid van een Groep van Habbo Helpers en voltooi de quiz over de Habbo Regels om naar het volgende level te gaan.
talent.track.helper.level.4.description=Nu je het Hotel net zo goed kent als je eigen Spullen is het tijd om je kennis door te geven! Geef iemand een Rondleiding of help hem of haar bij Meubi-rampen. Dat voelt goed, of niet?
talent.track.helper.level.4.title=Rechterhand van Frank
talent.track.helper.level.4.unlock=Mogelijkheid om Gids te worden behaald. Help een handje om naar het volgende level te gaan.
talent.track.helper.level.5.description=Geweldig! Je hebt jezelf echt bewezen als gids. Ga vooral zo door!
talent.track.helper.level.5.title=Habbo Helper
talent.track.helper.level.5.unlock=Blijf je mede-Habbo's helpen om verder te stijgen!
talent.track.helper.level.6.description=Als Guardian help je andere Habbo's een superervaring te hebben in Habbo en hou je altijd je ogen open voor pesten en asociaal gedrag.
talent.track.helper.level.6.title=Beginnende Guardian
talent.track.helper.level.6.unlock=Mogelijkheid om Guardian te worden behaald. Loop door de gangen van het Hotel en help degenen die dat nodig hebben het volgende niveau te bereiken.
talent.track.helper.level.7.description=Ga door met het helpen van Habbo's in het hele hotel.
talent.track.helper.level.7.title=Guardian
talent.track.helper.level.7.unlock=Help Habbo's in het hele Hotel het volgende niveau te bereiken.
talent.track.helper.level.8.description=WORDT NOG UITGEBRACHT
talent.track.helper.level.8.title=NNB
talent.track.helper.level.8.unlock=WORDT NOG UITGEBRACHT
talent.track.helper.levelup.message=Jippie! Dankzij je harde werk heb je zojuist een nieuw level bereikt op de Talentenmeter als Habbo Helper!
talent.track.helper.progress.title=JOUW VOORTGANG ALS HELPER
talent.track.progress.emailchanged=Bevestigingsmail verstuurd! Check je inbox.
talent.track.progress.emailverified=Het lijkt erop dat je al een e-mailadres bevestigd hebt. Goeie actie!  De volgende keer dat je de Talentenmeter voor Habbo Helpers opent, zul je zien dat dit onderdeel behaald is.
talent.track.progress.setemail=Verstuur bevestigingsmail opnieuw
talent.track.progress.tour.accept=Vraag een Rondleiding
talent.track.progress.tour.decline=Nee, dankjewel. Ik ga liever zelf op onderzoek uit.
talent.track.progress.tour.header.body=Check onze Rondleidingen
talent.track.progress.tour.header.caption=Gran Tourismo
talent.track.progress.tour.info.body=Krijg een Rondleiding, ontdek de coolste kamers en vraag onze Gidsen het hemd van het lijf over Habbo.
talent.track.progress.tour.info.caption=Wat denk je van een persoonlijke Rondleiding?
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence1.description=Neem een kijkje....
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence2.description=Power uurtje! Blijf zo doorgaan. 
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AvatarLooks1.description=Laat je eigen stijl zijn door het gezicht, het kapsel en de kleding van je Habbo aan te passen. Je kunt alle mogelijkheden bekijken door op jezelf te klikken en ?te kiezen voor: "Omkleden"
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AvatarLooks1.link=Kleed je om
talent.track.task.action.citizenship.ACH_EmailVerification1.description=We hebben je een bevestigingsmail gestuurd toen je je registreerde bij Habbo. Daarvoor hebben we het e-mailadres gebruikt dat je toen hebt ingetypt, maar als je dat wilt wijzigen of het bericht nogmaals wilt laten versturen, kun je dat hier doen:
talent.track.task.action.citizenship.ACH_FriendListSize1.description=Je kunt iemand toevoegen als vriend door in een kamer op hem of haar te klikken en te kiezen voor "Stuur vriendenverzoek"
talent.track.task.action.citizenship.ACH_HabboWayGraduate1.description=Je vindt de Habbo Regels door te klikken op de link Help in de rechterbovenhoek van het Hoteloverzicht (of, nog makkelijker, hieronder).
talent.track.task.action.citizenship.ACH_HabboWayGraduate1.link=Open de Habbo Regels
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RegistrationDuration1.description=Voor je het weet ben je een local! Blijf zo doorgaan. 
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RespectGiven1.description=Je kunt iemand Respect geven door in een kamer op hem of haar te klikken en te kiezen voor "Geef Respect". Denk er wel aan dat je per dag maar drie keer Respect kunt geven.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry.description=Je vindt alle kamers in het Hotel met de Navigator. Die open je door te klikken op "Kamers" aan de linkerkant van je scherm.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry.link=Open de Navigator
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry1.description=Hey, Columbus! Ontdek nog meer kamers!
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry2.description=Kamerstroper! Je ontvangt deze prestatie voor het bezoeken van 20 kamers. 
talent.track.task.action.citizenship.ACH_SafetyQuizGraduate1.description=Je vindt het Veiligheidsboekje door te klikken in het vak boven het chatvenster onder in je scherm (of, nog makkelijker, hieronder).
talent.track.task.action.citizenship.ACH_SafetyQuizGraduate1.link=Open het Habbo Veiligheidsboekje
talent.track.task.action.helper.ACH_HabboWayGraduate1.description=Je kan de Habbo Regels lezen door op "Help" te drukken in de hoek rechtsboven van je scherm.
talent.track.task.action.helper.ACH_HabboWayGraduate1.link=Open de Habbo Regels
talent.track.task.action.helper.GuideGroupMember1.description=Doe mee met de officiële Habbo Helpers door de officiële Habbo Helpers Groep te bezoeken.
talent.track.task.action.helper.GuideGroupMember1.link=Ga naar de Habbo Helpers Groepskamer
talent.track.task.action.title=Hint nodig?
talent.track.task.progress.dialog.progress=Jouw voortgang:
talent.track.task.progress.dialog.thanks=Dank je, ik snap 'm!
talent.track.task.progress.dialog.title=Je volgende doel
talentpromo.checkprogress=Bekijk jouw voortgang
talentpromo.citizenship.caption=Je kunt meer halen uit je tijd in Habbo.
talentpromo.citizenship.info=Om alles wat we te bieden hebben op een veilige manier te ontdekken, kun je Habbo Burger worden. Het is leuk, het is gratis en je kunt er ook nog prijzen mee winnen!
talentpromo.citizenship.title=HABBO BURGERSCHAP
targeted.offer..desc=
targeted.offer..title=
targeted.offer.apr16_cf_tto1.desc=Krijg een stapel van 50 BELASTINGVRIJE Bronzen Muntjes voor <b>49 credits en 10 diamanten</b>! Voor zeer korte tijd beschikbaar, beperkt tot 3 per persoon
targeted.offer.apr16_cf_tto1.title=50 Belastingvrije Bronzen Muntjes!
targeted.offer.apr16_cf_tto2.desc=Krijg een stapel van 10 BELASTINGVRIJE Bronzen Muntjes voor <b>9 credits en 10 diamanten</b>! Voor zeer korte tijd beschikbaar, beperkt tot 3 per persoon
targeted.offer.apr16_cf_tto2.title=10 Belastingvrije Bronzen Muntjes!
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto212.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto212.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto213.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto213.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto214.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto214.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto215.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto215.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.april25_rm_dbl_tto260.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.april25_rm_dbl_tto260.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.april25_rm_dbl_tto261.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.april25_rm_dbl_tto261.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.april25_rm_dbl_tto262.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.april25_rm_dbl_tto262.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.army15_tto_gr1.desc=Welkom bij de Habbo Forces, soldaat. Hier heb je een voorraadskit met alles wat je nodig hebt om in je militaire carrière te groeien. Mis het niet ... 
Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- 75 bronzen munten (ter waarde van 75c) 
- <a Href="event:habbopages/habboclub">1 maand HC</a> (ter waarde van 25c) 
- Militair Parade Uniform (ter waarde van 15c) 
- X-Ray Scanner Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.army15_tto_gr1.title=Soldaat Starterspakket
targeted.offer.army15_tto_gr2.desc=Je hebt hard getraind en nu zit je aan de top van de militaire voedselketen. Als sergeant kan je deze SUPER hippe voorraadskit bemachtigen. Van een spiksplinternieuw uniform tot meer diamanten dan in je zakken passen - Deze voorraadskit is hier om te imponeren. Mis het niet ... 
Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- Smaragd Ring (ter waarde van 100c) 
- <a Href="event:habbopages/habboclub"> 3 maanden HC </a> (ter waarde van 60c) 
- Militair Parade Uniform (ter waarde van 15c) 
- X-Ray Scanner Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Veiligheidshek (x4) (ter waarde van 16c) 
- Veiligheids hoekhek (x4) (ter waarde van 12c) 
- Exclusieve Opbergkist (ter waarde van 4c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.army15_tto_gr2.title=Speciale Sergeant's voorraadskit
targeted.offer.armyrare1_tto.desc=Of je nu een storm in de gaten houdt als deze de oceaan oversteekt, of een F-16 volgt terwijl deze door de pixel lucht zoeft... deze Global Satellite Scherm Zeldzaamheid zorgt er zeker voor dat je ogen gericht blijven op de prijs. Mis het niet ... 
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Global Satellite Scherm Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Zeldzaamheid Badge (gratis)
targeted.offer.armyrare2_tto.desc=WOEF! Uitgerust met een kogelvrijvest is Hector de Duitse Herder hier om bescherming te bieden.... en hij blijft maar heel eventjes in de buurt. Deze woeste en harige Leger Zeldzaamheid is de perfecte aanvulling op je bataljon. Mis het niet ... 
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Hector de Duitse herder Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.armyrare3_tto.desc=Trek je beste camouflage pak aan en maak je klaar voor de rit van je leven in de HABBOCOPTER. Deze luidruchtige Zeldzaamheid heeft genoeg ruimte voor ZES Habbo's en is de perfecte aanvulling op je leger kamer. Mis het niet ... 
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- HabboCopter Zeldzaamheid (ter waard van 25c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.armyrares_tto.title=ATTENTIE, ATTENTIE!
targeted.offer.aug17_dyepack_tto.desc=Krijg 25% korting op 6x Paarse + 6x Groene Verf (nodig om Mystieke verfkleur te craften)
targeted.offer.aug17_dyepack_tto.title=Aanbieding voor Groene + Paarse Verf! 
targeted.offer.aug21_craft_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/8crafting1tto21">Klik hier</a>om een lijst te zien van de items die je bij deze deal ontvangt.
targeted.offer.aug21_craft_tto_gr1.title=Gigantische Crafting Deal!
targeted.offer.aug21_craft_tto_gr2.desc=Klik <a href="event:habbopages/8crafting2tto21">hier</a> en <a href="event:habbopages/8crafting2btto21">hier</a> om een lijst te zien van de items die je bij deze deal ontvangt.
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto176.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto176.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto177.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto177.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto178.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto178.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto179.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto179.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto228.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto228.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto229.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto229.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto230.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto230.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto231.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto231.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.bbroboraretr_tto.desc=Bright lights and big robots, thats what Banzai is about. This Robo Rare is the biggest, baddest and brightest in the whole wide Habboverse, and sure to set your Banzai  arena above the rest. 

Offer is limited to 3 per person and includes: 
- Banzai Robo Rare (worth 25c) 
- Banzai Robo Badge (for free)
targeted.offer.bbroboraretr_tto.title=Banzai Robo Rare
targeted.offer.bf16_tko_gr1.desc=Bespaar 20% op 1x (EXCLUSIEF) Superlange Sjaal, 70 bronzen munten, <a href="event:habbopages/habboclub">1 maand HC</a>, badge, 1x Besneeuwd dak, 1x Gebouw, 1x Gebouw bodem, Snack en Melk en Koekjes!
targeted.offer.bf16_tko_gr1.title=Black Friday MEGA Deal
targeted.offer.bf16_tko_gr2.desc=Bespaar 20% op 2x EXCLUSIEF) Superlange Sjaal, 80 bronzen munten,  <a href="event:habbopages/habboclub">3 maand HC</a>, badge, 2x Besneeuwd dak, 2x Gebouw, 2x Gebouw bodem
targeted.offer.bf16_tko_gr2.title=Black Friday MEGA Deal
targeted.offer.bf17_tko_gr1.desc=Bespaar 20% op een EXCLUSIEVE Yeti Masker, 70 bronzen munten, een Bevroren Blauwe Den, een IJsperkje, 4x Yeti Voetafdrukken, een badge en een maand HC!
targeted.offer.bf17_tko_gr1.title=Black Friday MEGA Deal
targeted.offer.bf17_tko_gr2.desc=Bespaar 20% op 2x EXLUSIEVE Yeti Maskers, 80 bronzen munten, 2x Bevroren Blauwe Dennebomen, 2x IJsperkjes, 4x Yeti Voetafdrukken, een badge en 3 maanden HC!
targeted.offer.bf17_tko_gr2.title=Black Friday MEGA Deal
targeted.offer.bf18_tko_gr1.desc=Bespaar 20% op een EXCLUSIEVE Diamanten Feestmuts, 35 bronzen munten, een badge en een maand HC!
targeted.offer.bf18_tko_gr2.desc=Bespaar 20% op 2x EXCLUSIEVE Diamanten Feestmutsen, 35 bronzen munten, een badge en 3 maanden HC!
targeted.offer.bf19_tko_gr1.desc=Bespaar 20% op een EXCLUSIEVE Scandinavische Sjaal, 70 bronzen munten, Muziektent, een badge en een maand HC!
targeted.offer.bf19_tko_gr2.desc=Bespaar 20% op 2x EXCLUSIEVE Scandinavische Sjaals, 80 bronzen munten, 2x Met Sneeuw Bedekte Bergen, 2x Hoopje Donkere Sneeuw,  Bruine Baksteen Gebouw, Bruine Houtbouw, Besneeuwd Blauw Dak, Victoriaanse Bloemenkorf, een badge en 3 maanden HC!
targeted.offer.button.buy=Maak gebruik van deze aanbieding
targeted.offer.button.credits=Haal credits
targeted.offer.cland15_tto_gr1.desc=Zoeter dan de eenhoorn praline, deze heerlijke choco deal is gevuld met van alles waar de tandarts op tegen is, PLUS een super coole badge! Laat deze geweldige deal niet wegsmelten ... 
Aanbieding is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- 75 bronzen munten (ter waarde van 75c) 
- <a Href="event:habbopages/habboclub">1 maand HC </a> (ter waarde van 25c) 
- Krul Haar (ter waarde 6c) 
- Snoep koptelefoon (ter waarde van 8c) 
- Kersen accessoires (ter waarde van 2c) 
- Kauwgom Fontein Zeldzaamheid (ter waarde van25c) 
- Exclusieve Badge (gratis)
targeted.offer.cland15_tto_gr1.title=Zoetekauw Starters Pakket
targeted.offer.cland15_tto_gr2.desc=Mama zegt altijd; het leven is als een zak snoep; je weet altijd wat je krijgt. Van stijlvol krulhaar en snoeppige koptelefoons tot de kauwgom fontein en de lolly boom Zeldzaamheden - deze zoete aanbieding zal zeker je smaakpupillen beroeren! 
Aanbieding is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- Diamant Credit Meubi (ter waarde vam 100c) 
- <a Href="event:habbopages/habboclub">3 maanden HC </a> (ter waarde van 60c) 
- Krul Haar (waard 6c) 
- Candy Hoofdtelefoon (waard 8c) 
- Snoep koptelefoon (ter waarde van 8c) 
- Kauwgom Fontein Zeldzaamheid (ter waarde van25c)
- Lolly Boom Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Twee exclusieve badges (gratis)
targeted.offer.cland15_tto_gr2.title=Zak Snoep
targeted.offer.clandrare1_tto.desc=Wanneer je een snoepspel speelt, win je of krijg je een suikercrash. Hou je goed vast want deze GEWELDIGE Snoeptroon komt eraan. 
Aanbieding is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Snoeptroon Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Troon badge (gratis)
targeted.offer.clandrare1_tto.title=Snoeptroon Zeldzaamheid
targeted.offer.clandrare2_tto.desc=WOAH. Deze aanbieding is zo onwerkelijk dat ik bijna van mijn Unicorn af viel! Heel veel magie in 1 Zeldzaamheid. Gebruik het wijselijk! 

Aanbieding is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief:  
- Magische Snoep Unicorn Zeldzaamheid (worth 25c) 
- Unicorn Badge (gratis)
targeted.offer.clandrare2_tto.title=Magische Snoep Unicorn Zeldzaamheid
targeted.offer.cpunk15_tto_all.desc=Deze high-tech, high fasion bundel biedt je alles wat een veeleisende burger van Neo-Habbo maar kunt wensen, plus een badge! 

Beperkt tot 1 per persoon en is inclusief:
- 60 bronzen munten (ter waarde van 60 cr)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (ter waarde van 25c)
- Cyber Oog (ter waarde van 8c)
- Leren Jack (ter waarde van 5c)
- Cyber Pak (ter waarde van 18c)
- Zeppelin (Zeldzaam / ter waarde van 25c)
- Badge (gratis)
targeted.offer.cpunk15_tto_all.title=CyberPunk Pack
targeted.offer.cpunk15_tto_whales.desc=High-tech, High fashion - Loop op straat in Neo-Habbo in de coole Cyberpunk kleding met deze exclusieve aanbieding (beperkt tot 1 per persoon)! 

Deze premium aanbieding biedt:
- Emerald Ring (ter waarde van 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 maanden</a> (ter waarde van 60c)
- Cyber Oog (worth 8c)
- Leren Jack (worth 5c)
- Cyber Pak (worth 18c)
- Robot Afval (exclusief item / ter waarde van 5c)
- Zeppelin (Zeldzaam / ter waarde van 25c)
- Badge (gratis)
targeted.offer.cpunk15_tto_whales.title=Techno Bundel
targeted.offer.cpunkrare1_tto.desc=Behh behh electro schaap, heb je een oplader? Deze geladen Neo-Habbo Zeldzaamheid is jouw stabiele metgezel in deze dystopische stad van de toekomst - beperkt tot 3 per persoon. 
Aanbieding is inclusief: 
- Electro Schaap Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Exclusieve badge (gratis)
targeted.offer.cpunkrare1_tto.title=Cyberpunk Electro Schaap Zeldzaamheid
targeted.offer.cpunkrare2_tto.desc=Rust je zelf uit met de beste bescherming van de Zwarte Habbo Wapen Technologiën. Te gebruiken tegen alle technologische aanvallen - beperkt tot 3 per persoon. 
Aanbieding is inclusief: 
- Wapenkast Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Exclusieve badge (gratis)
targeted.offer.cpunkrare2_tto.title=Cyberpunk wapenkast Zeldzaam
targeted.offer.dec19_craft_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/12crafting1tto19">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal
targeted.offer.dec19_craft_tto_gr1.title=Gigantische Craft Deal!
targeted.offer.dec19_craft_tto_gr2.desc=<a href="event:habbopages/12crafting2tto19">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal
targeted.offer.dec19_food_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/12foodtto19">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal!
targeted.offer.dec19_food_tto_all.title=Kerstmis Banket Aanbieding!
targeted.offer.dec19_hc_tto_grhc.desc=<a href="event:habbopages/12hctto19">klik hier</a> om een lijst te zien met alle items die bij deze aanbieding horen
targeted.offer.dec19_hc_tto_grhc.title=Super Aanbieding voor HC leden!
targeted.offer.dec19_music_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/12musictto19">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal
targeted.offer.dec19_music_tto_all.title=Hele Nacht Feest Aanbieding!
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto196.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto196.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto197.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto197.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto198.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto198.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto199.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto199.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto244.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto244.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto245.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto245.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto246.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto246.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto247.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto247.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.diamond_tto1.desc=Ooit je eigen kluis op Habbo willen hebben? Nou, je kunt nu naast een GROTE homp goud (of zilver) een superslimme en VEILIGE opbergplaats in de wacht slepen waarin je je rijkdommen kunt bewaren! 

Aanbieding is beperkt tot 1 per persoon en is inclusief:
- Kluisbundel (t.w.v. 2.132c)
- Bundelbadge (gratis)

<b>Prijs: 2000 credits + 200 diamanten</b>
targeted.offer.diamond_tto1.title=Habbo Kluis-aanbieding
targeted.offer.diamond_tto2.desc=Hoeveel Habbo-rijkdom kun je in een kamer proppen? Heel wat, kennelijk! Maak gebruik van dit aanbod en je krijgt niet alleen de Habbo kroonjuwelen, maar ook een exclusieve badge en een boel WAANZINNIGE furni in kasteelstijl! 

Aanbieding is beperkt tot 1 per persoon en is inclusief:
- Habbo Kroonjuwelenbundel (t.w.v. 4.644c)
- Bundelbadge (gratis)

<b>Prijs: 4350 credits + 435 diamanten</b>
targeted.offer.diamond_tto2.title=Habbo Kroonjuwelen-aanbieding
targeted.offer.diamond_tto3.desc=Diep, diep onder de grond van het Habbo Hotel staat een bankkluis waar niemand iets vanaf weet... En hij zit helemaal VOL met goudstaven! Met deze unieke aanbieding krijg je de kluissleutel, de meubi die erin zit EN een exclusieve badge. Mis dit niet! 

Aanbieding is beperkt tot 1 per persoon en is inclusief:
- Ondergrondse Kluisbundel (1.112cr waard)
- Bundel Badge (gratis)

<b>PRIJS: 1.000 credits + 100 diamanten</b>
targeted.offer.diamond_tto3.title=Ondergrondse Kluis Aanbieding
targeted.offer.diamond_tto4.desc=Heel hoog in het Hotel is een kamer die ZELDEN gezien is. Voorheen eigendom van een mysterieuze Koninklijke Habbo, maar nu staat het te koop! Naast een Grote Oude Diamant EN een Versierde Kroon is een exclusieve badge ook inbegrepen!

Aanbieding is beperkt tot 1 per persoon en is inclusief:
- Koninklijke Juwelenbundel (3.265cr waard)
- Bundel Badge (gratis)

<b>PRIJS: 3.000 credits + 300 diamanten</b>
targeted.offer.diamond_tto4.title=Koninklijke Juwelen Aanbieding
targeted.offer.expires.days=Aanbieding verloopt over %days% dag(en)
targeted.offer.expires.hours=Aanbieding verloopt over %hours% uur.
targeted.offer.extra20_animals_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/8animalstto20">Klik hier</a> om een lijst te zien van de items die je bij deze aanbieding ontvangt
targeted.offer.extra20_animals_tto_all.title=Dieren Aanbieding
targeted.offer.extra20_lamps1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/11lamp1tto20">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal.
targeted.offer.extra20_lamps1_tto_all.title=Lampenaanbieding  1
targeted.offer.extra20_lamps2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/11lamp2tto20">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal.
targeted.offer.extra20_lamps2_tto_all.title=Lampenaanbieding  2
targeted.offer.extra20_machines1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/7machines1tto20b">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal.
targeted.offer.extra20_machines1_tto_all.title=Machine Aanbieding 1
targeted.offer.extra20_machines2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/7machines2tto20">Klik hier</a> om een lijst te zien van de 37 items in deze deal.
targeted.offer.extra20_machines2_tto_all.title=Machine Aanbieding Twee
targeted.offer.extra20_machines3_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/7machines3tto20">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal.
targeted.offer.extra20_machines3_tto_all.title=Machine Aanbieding Drie
targeted.offer.extra20_plants1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/8plant1tto20">Klik hier</a> om een lijst te zien van de items die je bij deze aanbieding ontvangt
targeted.offer.extra20_plants1_tto_all.title=Planten Aanbieding 1
targeted.offer.extra20_plants2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9plant2tto20">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items die je bij deze deal ontvangt.
targeted.offer.extra20_plants2_tto_all.title=Planten Aanbieding 2
targeted.offer.extra20_plants3_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9plant3tto20">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items die je bij deze deal ontvangt.
targeted.offer.extra20_plants3_tto_all.title=Planten Aanbieding 3
targeted.offer.extra20_plants4_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9plant4tto20">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items die je bij deze deal ontvangt.
targeted.offer.extra20_plants4_tto_all.title=Planten Aanbieding 4
targeted.offer.extra20_plants5_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5plant5tto21">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items die bij deze deal zijn inbegrepen
targeted.offer.extra20_plants5_tto_all.title=Planten Aanbieding 5
targeted.offer.extra20_sofas1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5sofas1tto20">Bekijk hier</a> een lijst van alle 32 items die bij deze deal horen
targeted.offer.extra20_sofas1_tto_all.title=Banken Aanbieding I
targeted.offer.extra20_sofas2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5sofas2tto20">Bekijk hier</a> een lijst van alle 32 items die bij deze deal horen
targeted.offer.extra20_sofas2_tto_all.title=Banken Aanbieding II
targeted.offer.extra20_sofas3_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5sofas3tto20">Bekijk hier</a> een lijst van alle 32 items die bij deze deal horen
targeted.offer.extra20_sofas3_tto_all.title=Banken Aanbieding III
targeted.offer.extra20_tables1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9tables1tto21">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal.
targeted.offer.extra20_tables1_tto_all.title=Tafels Aanbieding 1
targeted.offer.extra20_tables2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9tables2tto21">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal.
targeted.offer.extra20_tables2_tto_all.title=Tafels Aanbieding 2
targeted.offer.extra20_walls1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/2walls1tto20">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal!
targeted.offer.extra20_walls1_tto_all.title=Fantastische Muren Aanbieding 1
targeted.offer.extra20_walls2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/2walls2tto20">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal!
targeted.offer.extra20_walls2_tto_all.title=Fantastische Muren Aanbieding 2
targeted.offer.feb17_tko_gr1.desc=Bespaar 20% op een exclusieve Tover Telepoort, 70 bronzen munten, een Japans Prieel, een Shalimar kussen, 1 doos chocolade, een badge en een maand HC!
targeted.offer.feb17_tko_gr1.title=Valentijns Deal
targeted.offer.feb17_tko_gr2.desc=Bespaar 20% op 2 exclusieve Tover Telepoorten, 80 bronzen munten, 2 Japanse Priëlen, 2 Shalimar kussens, 2 dozen chocolade, een badge en 3 maanden HC!
targeted.offer.feb17_tko_gr2.title=Valentijns Deal
targeted.offer.feb18_tko_gr1.desc=Bespaar 20% op een EXCLUSIEVE Eenhoorn Hoed, 50 bronzen munten, een Habbo Waterval Teleport, een Rode Valentijnsroos, een Standbeeld "Cupido", een badge en een maand HC!
targeted.offer.feb18_tko_gr1.title=Valentijns Deal
targeted.offer.feb18_tko_gr2.desc=Bespaar 20% op 2x EXCLUSIEVE  Eenhoorn Hoeden, 50 bronzen munten, Sakura Bloemenblaadjes, een Groot Hart, een badge en 3 maanden HC!
targeted.offer.feb18_tko_gr2.title=Valentijns Deal
targeted.offer.feb18_tto_elegant.desc=Ontvang nu 20% korting op het volgende: 1x EXCLUSIEVE Witte Bling Stoel (nooit eerder verkocht), 1x Witte Bling Fauteuil, 1x Witte Bling Stoel, een Zilveren en Gouden Munt EN een Zak vol Credits. Bovendien ontvang je er ook nog eens een Elegante Paardenstaart, een schuin hoedje en een paar Gegespte Laarzen bij! (Ontvang er ook een exclusieve badge bij).
targeted.offer.feb18_tto_elegant.title=Bling MEGA Deal!
targeted.offer.feb19_tko_gr1.desc=Bespaar 20% op een exclusieve Romantische Eenhoorn, 50 bronzen munten, een Witte Valentijnsroos, een Doos Bonbons, 2x Witte Lovechair, een badge en een maand HC!
targeted.offer.feb19_tko_gr2.desc=Bespaar 20% op 2x exclusieve Romantische Eenhoorns, 50 bronzen munten, 2x Paarse Valentijnrozen, een Cadeaumand, een Loveseat, een badge en 3 maanden HC!
targeted.offer.feb20_gifts_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/2giftstto20">Klik hier</a> om een lijst te zien met alle items die bij deze aanbieding horen
targeted.offer.feb20_gifts_tto_all.title=Valentijnscadeau Aanbieding!
targeted.offer.feb20_tko_gr1.desc=Bespaar 20% op een EXCLUSIEVE Chef Outfit, 70 bronzen munten, een Romantische Tafel, een Romantische Tafel Accessoire, 1x Romantisch Eten, een badge en een maand HC!
targeted.offer.feb20_tko_gr2.desc=Bespaar 20% op 3x EXCLUSIEVE Chef Outfits, 80 bronzen munten, 2x Romantische Stoelen, 2x Romantisch Eten, een Romantische Tafel, een Romantische Tafel Accessoire, een badge en 3 maanden HC!
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a.desc=Deze deal bevat 60 bronzen munten + Exclusieve IJsjes Narwal + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a.title=Valentijnsaanbieding 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a2.desc=Deze deal bevat 80 bronzen munten + Exclusieve IJsjes Narwal + Rozenblaadjes + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a2.title=Valentijnsaanbieding 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a3.desc=Deze deal bevat 80 bronzen munten + Exclusieve IJsjes Narwal + Japans Prieel + Drijvende Waterlelies + 1 maand HC 1 + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a3.title=Valentijnsaanbieding 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a4.desc=Deze deal bevat 80 bronzen munten + Exclusieve IJsjes Narwal + Bollywoodfontein + Bollywood Kussen + Rozenblaadjes + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a4.title=Valentijnsaanbieding 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a.desc=Deze deal is inclusief 60 bronzen munten + 2x exclusieve IJsjes Narwal + 3 maanden HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a.title=Valentijnsaanbieding 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a2.desc=Deze deal bevat 90 bronzen munten + 3x exclusieve IJsjes Narwal + Bollywoodfontein + Japans Prieel + 3 maanden HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a2.title=Valentijnsaanbieding 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a3.desc=Deze deal is inclusief 90 bronzen munten + 3x exclusieve IJsjes Narwal + Koninklijke Zwaan + Japans Prieel + Drijvende Waterlelies + Rozenblaadjes + 3 maanden HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a3.title=Valentijnsaanbieding 2021
targeted.offer.feb22_tko_gr1.desc=Deze aanbieding bevat 70 bronzen munten + Exclusieve  Pauwspin + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.feb22_tko_gr1.title=Valentijn Aanbieding 2022
targeted.offer.feb22_tko_gr2.desc=Deze aanbieding bevat 80 bronzen munten + Exclusieve  Pauwspin (x2) + Romantische Bloemblaadjes + Gekoeld Bubblejuice + Bubblejuice Rek + 3 maanden HC + Badge
targeted.offer.feb22_tko_gr2.title=Valentijn Aanbieding 2022
targeted.offer.feb23_tko_gr1.desc=Deze aanbieding omvat 70 bronzen munten + Exclusieve Carnaval Hoofddeksel + Luchtbel Stoel (x1) + Bohemian Bikini + Bloemetjesbaard + Tiki Bar + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.feb23_tko_gr1.title=Carnaval 2024 Aanbieding
targeted.offer.feb23_tko_gr2.desc=Deze aanbieding omvat 80 bronzen munten + Exclusieve Carnaval Hoofddeksel (x3) + Luchtbel Stoel + Bohemian Bikini + Bloemetjesbaard + Tiki Bar + Kauwgombel + Retro Make-up + Luie Strand Hangmat + 3 maanden HC + Badge
targeted.offer.feb23_tko_gr2.title=Carnaval 2024 Aanbieding
targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc=Deze aanbieding omvat 70 bronzen munten + Exclusieve Schattige Toast Rugtas + Romantische Stoel + Gekoeld Bubblejuice + Romantische Tafel Accessoires + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.feb23_tko_gr3.title=Valentijnsdag 2024 Aanbieding
targeted.offer.feb23_tko_gr4.desc=Deze aanbieding omvat 80 bronzen munten + Exclusieve Schattige Toast Rugtas (x3) + Romantische Stoel (x2) + Gekoeld Bubblejuice + Romantische Tafel Accessoires + Loveseat + Standbeeld Cupido + Rode Loper (x2)  + 3 maanden HC + Badge
targeted.offer.feb23_tko_gr4.title=Valentijnsdag 2024 Aanbieding
targeted.offer.feb23_tto_gr1.desc=Deze aanbieding bevat 70 bronzen munten + Exclusieve Schattige Rode Panda + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.feb23_tto_gr1.title=Valentijnsdag 2023 Aanbieding
targeted.offer.feb23_tto_gr2.desc=Deze aanbieding bevat 80 bronzen munten + Exclusieve Schattige Rode Panda (x2) + Romantisch Zonnetent + Versierde Kist + 3 maanden HC + badge
targeted.offer.feb23_tto_gr2.title=Carnaval 2024 Aanbieding
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto204.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto204.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto205.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto205.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto206.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto206.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto207.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto207.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto252.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto252.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto253.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto253.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto254.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto254.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto255.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto255.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.h15_tko_gr1a.desc=It's amazing how much difference a rose or two makes, isn't it? There's no shortage of them in this deal - and also included is a lovely, ancient Romantique clock! (IF a bit musty smelling). 

Offer is limited to one per person and includes:
- 70 bronze coins (worth 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (worth 25c)
- Rare Romantique Clock (worth 25c)
- Romantique Dresser (worth 12c)
- Pink Coffee Table (worth 5c)
- Green Coffee Table (worth 5c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr1a.title=Rosy Romantique Deal
targeted.offer.h15_tko_gr1b.desc=How CUTE is the Daruma Doll in this deal? With it, you also get an Irori and a Tetsubin Teapot - you could even start your own Japanese restaurant! 

Offer is limited to one per person and includes:
- 70 bronze coins (worth 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (worth 25c)
- Rare Aqua Oriental Screen (worth 25c)
- Daruma Doll (worth 8c)
- Tetsubin Teapot (worth 6c)
- Irori Table (worth 10c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr1b.title=Japanese Restaurant Deal
targeted.offer.h15_tko_gr1c.desc=Kijk eens naar die kroonluchter! Het is een geweldige aanvulling voor de kamer van elke Habbo met 'klasse'. Je krijgt er ook twee andere leuke meubi bij - een Zeldzame Pilaar en een Paarse Koelkast.Aanbieding is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 70 bronzen munten (70cr waard) - één maand HC (25cr waard)  - Zeldzame Groene Pilaar (25cr waard) - Bling Kroonluchter (15cr waard) - Grote Paarse Koelkast (8cr waard) - Zeldzame Badge (gratis)
targeted.offer.h15_tko_gr1c.title=Blitse Bling Aanbieding
targeted.offer.h15_tko_gr2a.desc=As well as this eye-catching set of coffee tables, you also get the roses! And that's just the START: the black coffee table is EXCLUSIVE to this deal, and you get an awesome Romantique clock as well. 

Offer is limited to one per person and includes:
- Emerald Ring (worth 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 months</a> (worth 60c)
- Rare Romantique Clock (worth 25c)
- Romantique Dresser (worth 12c)
- Pink Coffee Table (worth 5c)
- Green Coffee Table (worth 5c)
- Exclusive Black Coffee Table (worth 5c)
- Black Grand Piano (worth 10c)- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr2a.title=Romantique Coffee House Deal
targeted.offer.h15_tko_gr2b.desc=This is the PERFECT bunch of furni for all the Japan obsessives out there. Included is not ONE, but TWO mounted Katana blades! Not to mention the cute and EXCLUSIVE Ornate Shelf. Get involved! 

Offer is limited to one per person and includes:
- Emerald Ring (worth 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 months</a> (worth 60c)
- Rare Aqua Oriental Screen (worth 25c)
- Daruma Doll (worth 8c)
- Tetsubin Teapot (worth 6c)
- Irori Table (worth 10c)
- Exclusive Ornate Shelf (worth 5c)
- Blue Katana x2 (worth 10c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr2b.title=Traditional Ancient Japan Deal
targeted.offer.h15_tko_gr2c.desc=Met deze aantrekkelijke nieuwe aanbieding kan jij een EXCLUSIEVE Witte Stoel bemachtigen.  Voeg hier een Bling Kroonluchter en een Paarse Bling Bed aan toe en je hebt een waanzinnig meubi bundel! Aanbieding is beperkt tot één per persoon en is inclusief: Smaragd Ring (100cr waard) - 3 maanden HC (60cr waard) - Zeldzame Groene Pilaar (25cr waard) - Bling Kroonluchter (15cr waard) - Grote Paarse Koelkast (8cr waard) - Exclusieve Witte Stoel (4cr waard) - Bling Bed (10cr waard) - Zeldzame Badge (gratis)
targeted.offer.h15_tko_gr2c.title=Luxueuze Bling Stoel Aanbieding
targeted.offer.h15rare1_tto.desc=Eindelijk wat welkom kaarslicht op deze donkere plek. Als je niet te veel let op de boosaardige goblin schedels die deze Zeldzaamheid bedekken, heb je de perfecte Gothische Meubi voor elke kamer. Wordt geleverd met een exclusieve badge... 
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Gotische toilet Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Zeldzaamheids badge (gratis)
targeted.offer.h15rare2_tto.desc=Een oude stam heeft een limited lijn van gekke totem meubis gemaakt die Habbo´s laten teleporteren. Het is mogelijk om één van deze geweldige items + badge aan je collectie toe te voegen! 
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Verloren stam teleport Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.h15rare3_tto.desc=Met deze Zeldzaamheid zul je geen smoesjes meer hebben om te voorkomen dat je het gras moet maaien, maar smoesjes heb je ook niet nodig. Een gras-tastische aanvulling op elk gebied van je kamer, deze Zeldzaamheid is nu verkrijgbaar samen met een exclusieve badge. Deze wil je niet missen... 
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Grasmaaier Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.h15rare4_tto.desc=Alles aan deze pooltafel is bling. De cue ruikt naar verse dennen en je ontvangt een nieuwe reeks van gepolijst biljartballen - wat heeft een Habbo kamer nog meer nodig? Oh, een exclusieve badge: die zit er natuurlijk ook bij... Nu beschikbaar! 
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Bling Biljart Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.h15rare5_tto.desc=Er is echt iets HEEL raars aan de hand met deze kat. Het maakt niet uit waar je bent, hij lijkt je altijd recht aan te kijken. Dit is je kans om de Lucky Cat Zeldzaamheid te grijpen! Mis het niet ... 
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Maneki-Neko Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.h15rares_tto.title=Habbo 15jr Jubilieum Zeldzaam
targeted.offer.habbomall.notification=Hoi! Er wacht een hele speciale aanbieding voor jou in de Habbo Winkel. Klik op de knop om het te bekijken!
targeted.offer.hc1m_tto.desc=Proef de fijnere pixel dingen in het leven met deze luxueuze aanbieding! Van exclusieve kleding en kapsels, toegang tot de super coole HC Lounge, plus nog veel meer. Kom naar de luxe kant... 
Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- <a Href="event:habbo pages/habbo club">1 maand HC </a> (ter waarde van 25c) 
- 25 Bronzen Munten (ter waarde van 25c)
targeted.offer.hc1m_tto.title=Habbo Club Proef
targeted.offer.hw15_cry_tto1.desc=Heb je die kristallen met een blauwe en paarse gloed niet meer? Maar je hebt nog wel ongemaakte recepten op je crafting lijstje staan? Maak je geen zorgen - profiteer van deze aanbieding en je kan weer aan de slag met jouw crafting altaar! 

Aanbieding is beperkt tot 1 per persoon en is inclusief: 
- x2 Middelgrote Verloren Zielen-Kristallen (6cr waard) 
- x2 Middelgrote Pure Kristallen (6cr waard) 
- Kleine Verloren Zielen Kristal (1cr waard) 
- Kleine Pure Kristal (1cr waard)
targeted.offer.hw15_cry_tto1.title=Grote Aanbieding van Kristallen
targeted.offer.hw15_cry_tto2.desc=Heb je die kristallen met een blauwe en paarse gloed niet meer? Maar je hebt nog wel ongemaakte recepten op je crafting lijstje staan? Maak je geen zorgen - profiteer van deze aanbieding en je kan weer aan de slag met jouw crafting altaar! 

Aanbieding is beperkt tot 1 per persoon en is inclusief: 
- x6 Middelgrote Verloren Zielen-Kristallen (18cr waard) 
- x6 Middelgrote Pure Kristallen (18cr waard) 
- Kleine Verloren Zielen Kristal (1cr waard) 
- Kleine Pure Kristal (1cr waard)
targeted.offer.hw15_cry_tto2.title=Super Grote Aanbieding van Kristallen
targeted.offer.hw15_cry_tto3.desc=Heb je die kristallen met een blauwe en paarse gloed niet meer? Maar je hebt nog wel ongemaakte recepten op je crafting lijstje staan? Maak je geen zorgen - profiteer van deze aanbieding en je kan weer aan de slag met jouw crafting altaar! 

Aanbieding is beperkt tot 1 per persoon en is inclusief: 
- x10 Middelgrote Verloren Zielen-Kristallen (30cr waard) 
- x10 Middelgrote Pure Kristallen (30cr waard) 
- x2 Kleine Verloren Zielen Kristallen (2cr waard) 
- x2 Kleine Pure Kristallen (2cr waard)
targeted.offer.hw15_cry_tto3.title=Gigantische Aanbieding van Kristallen
targeted.offer.hw15_cry_tto4.desc=Heb je die kristallen met een blauwe en paarse gloed niet meer? Maar je hebt nog wel ongemaakte recepten op je crafting lijstje staan? Maak je geen zorgen - profiteer van deze aanbieding en je kan weer aan de slag met jouw crafting altaar! 

Aanbieding is beperkt tot 1 per persoon en is inclusief: 
- x18 Middelgrote Verloren Zielen-Kristallen (54cr waard) 
- x18 Middelgrote Pure Kristallen (54cr waard) 
- x3 Kleine Verloren Zielen Kristallen (3cr waard) 
- x3 Kleine Pure Kristallen (3cr waard)
targeted.offer.hw15_cry_tto4.title=Kolossale Aanbieding van Kristallen
targeted.offer.hw15_tko_gr1.desc=De Habbocalyps is begonnen en Frank heeft nu HOORNTJES! Bij deze aanbieding zijn twee kwaadaardige bomen en ranzig ruikende mist inbegrepen. 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- 70 bronzen muntjes (70c waard)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (25c waard)
- Zeldzame Demonische Frank (25c waard)
- x2 Habbocalyps-mist (ieder 5c waard)
- x2 Skelet Eikenboom (ieder 7c waard)
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.hw15_tko_gr1.title=Kwaadaardige Frank Aanbieding
targeted.offer.hw15_tko_gr2.desc=De Habbocalyps is begonnen en Frank heeft nu HOORNTJES! In deze aanbieding vind je zowel de Gewaden van de verloren zielen als andere specifiek geselecteerde Habbocalyps meubi en een EXCLUSIEVE Zombiepaardenverf!

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- Smaragd Ring (100c waard)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 maanden</a> (60c waard)
- Zeldzame Demonische Frank (25c waard)
- Habbocalyps-Wolken (8c waard)
- Skelet Eikenboom  (7c waard)
- Exclusieve Zombiepaardenverf (5c waard)
- Gewaden van de verloren zielen  (12c waard)
- Donkere weg-barsten (5c waard)
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.hw15_tko_gr2.title=Demonische Frank Aanbieding
targeted.offer.hw15rare1_tto.desc=Saintini is van ordinaire dief, oplichter en bedrieger bekeerd tot aanbeden leider van de Licht Guardians... en met deze aanbieding is hij helemaal van jou! 

Aanbieding beperkt tot drie per persoon en is inclusief:
- Zeldzame Saintini (25c waard)
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.hw15rare1_tto.title=Heilige Saintini Aanbieding
targeted.offer.hw15rare2_tto.desc=Wie kan er opscheppen over het feit dat ze een eend in hun afro hebben wonen? Niet veel Habbos, apparently, maar Kwaadaardige Herrieschopper wel! Grijp deze geweldige zeldzaamheid en tegelijkertijd een speciale badge! 

Aanbieding beperkt tot drie per persoon en is inclusief:
- Zeldzame Kwaadaardige Herrieschopper (25c waard)
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.hw15rare2_tto.title=Herrieschopper Aanbieding
targeted.offer.hw15rare3_tto.desc=Één van de meest gevreesde wapens in het wapenmagazijn van de Licht Guardians is Sam-Ta Cherub. Zijn gouden pijl en boog veroorzaakt verwoesting bij de Veloren Zielen! Deze aanbieding is inclusief speciale badge. 

Aanbieding beperkt tot drie per persoon en is inclusief:
- Zeldzame Sam-Ta Cherub (25c waard)
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.hw15rare3_tto.title=Sam-Ta Cherub Aanbieding
targeted.offer.in_app_dbl_tto2.desc=190 credits en 100 diamanten voor de prijs van 95 credits! Aanbieding is 48 uur beschikbaar en beperkt tot één per persoon.
targeted.offer.in_app_dbl_tto2.title=50% korting op 190 Credits
targeted.offer.in_app_dbl_tto2b.desc=190 credits en diamanten voor de prijs van 95! Aanbieding is 48 uur beschikbaar en beperkt tot één per persoon.
targeted.offer.in_app_dbl_tto2b.title=50 procent korting op 190 Credits
targeted.offer.in_app_dbl_tto3.desc=90 credits en 50 diamanten voor de prijs van 45 credits! Aanbieding is 48 uur beschikbaar en beperkt tot één per persoon.
targeted.offer.in_app_dbl_tto3.title=50% korting op 90 Credits
targeted.offer.in_app_dbl_tto3b.desc=90credits en diamanten voor de prijs van 45! Aanbieding is 48 uur beschikbaar en beperkt tot één per persoon.
targeted.offer.in_app_dbl_tto3b.title=50 procent korting op 90 Credits
targeted.offer.in_app_ufo.desc=Voor de koopjesjagers in Habbo: Verhoog je credits met deze eenmalige en exclusieve aanbieding. Inclusief: 
- 20 Credits
targeted.offer.in_app_ufo.title=Credits Kick-Offer
targeted.offer.in_app_ufo2.desc=40 credits voor de prijs van 20! Mis deze unieke kans niet…
targeted.offer.in_app_ufo2.title=40 Credits Halve-Prijs Deal
targeted.offer.jan20_drinks_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/1drinkstto20">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items die in deze deal zitten
targeted.offer.jan20_drinks_tto_all.title=Drankjes Collector Deal
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200a.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200a.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201a.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201a.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto202.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto202.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto203.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto203.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.jan24_thailand.title=20% korting Tropisch Thailand Aanbieding
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto248.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto248.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto249.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto249.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto250.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto250.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto251.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto251.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.journey2_tto_np_gr1.desc=Word een serieuze bouwer met dit pakket en krijg toegang tot een groot aantal meubi in de Builders' Club Warenhuis! Dit is een eenmalige en exclusieve aanbieding. 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- Gezellige Katten Asielbundel (30c + 30d waard)
- <a href="event:habbopages/builders-club/info">BC 7 dagen</a> (30c + 30d waard)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr1.title=Pro-Bouwers Pakket
targeted.offer.journey2_tto_np_gr2.desc=Houd je van feesten en zeker om ze te organiseren? Zorg ervoor dat jij de beste Habbo Party van het jaar organiseert met deze eenmalige en exclusieve aanbieding! 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- 4 Party items (15c waard)
-  <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (50c + 50d waard)
- 10 credits
targeted.offer.journey2_tto_np_gr2.title=Party Planner Pakket
targeted.offer.journey2_tto_np_gr3.desc=Draag de meest geweldige kleding in Habbo! Laat je gevoel voor mode niet achter! Grijp je kans met deze eenmalige en exclusieve aanbieding! 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (50c + 50d waard)
- 10 credits
- 1 Avatar Outfit (1c waard)
- 2 Kledingstukken (13c waard)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr3.title=Habbo Socializer Aanbieding
targeted.offer.journey2_tto_np_gr4.desc=Beschouw je jezelf als een Habbo met gevoel voor mode? Zo ja, dan is deze eenmalige deal speciaal voor jou! Laat de rest van je vrienden zien dat jij een trendsetter bent! 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (50c + 50d waard)
-  4 Kledingstukken (24c waard)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr4.title=Habbo Fashion Icoon Deal
targeted.offer.journey2_tto_np_gr5.desc=Oproep naar alle handelaren! Dit is een deal die je niet mag missen: twee zeer gewilde meubi. Dit is een eenmalige en exclusieve aanbieding. Haal de jouwe nu! 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (50c + 50d waard)
- Brandende Zon (10c waard)
- Witte Chesterfield Bank (12c waard)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr5.title=Habbo Verzamelaarsdeal
targeted.offer.journey2_tto_np_gr6.desc=Met deze geweldige aanbieding ontvang je een badge die een zeer beperkt aantal Habbo's ooit zal krijgen, plus een heleboel contact geld en goud! Als jij een toffe badge niet kan weerstaan, mis dat deze aanbieding niet! 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (50c + 50d waard)
- Gouden Munt (10c waard)
- Bronzen Munt x5 (5c waard)
- Exclusieve Badge (gratis)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr6.title=Badge Verzamelaar Pakket
targeted.offer.journey2_tto_np_gr7.desc=Oproep naar alle rollenspel en kostuum fans! Grijp deze aanbieding en zorg ervoor dat jij de beste en meest gewilde outfit draagt! Mis deze exclusieve en eenmalige aanbieding niet!

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (50c + 50d waard)
- Zilveren Munt (5c waard)
- Bronzen Munt x5 (5c waard)
- 2 Kledingstukken (13c waard)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr7.title=Kostuum Kampioen Aanbieding
targeted.offer.journey2_tto_p_gr1.desc=Met deze eenmalige en exclusieve Bouwersaanbieding, pak je 7 dagen BC plus een verleidelijke bundel vol met glimmende Gezellige Keuken meubi. Perfect voor de professionele bouwers! 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- Knusse Keukenbundel (99c waard)
- <a href="event:habbopages/builders-club/info">BC 7 dagen</a> (30c + 30d waard)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr1.title=Pro-Bouwers Pakket
targeted.offer.journey2_tto_p_gr2.desc=Stuur de uitnodigingen, schuif de stoelen opzij en zet de muziek aan. Met deze eenmalige aanbieding voor een full-time party persoon, kun je de party kamers van het jaar bouwen! 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- 17 Party items (65c waard)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (50c + 50d waard)
- 10 credits
targeted.offer.journey2_tto_p_gr2.title=Party Planner Pakket
targeted.offer.journey2_tto_p_gr3.desc=Zorg ervoor dat je gevoel voor mode altijd up to date is en trakteer je zelf op de meest populaire kleding in Habbo! Laat je gevoel voor mode niet achter, dus grijp deze eenmalige en exclusieve aanbieding nu het nog kan! 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 maanden</a> (120c + 120d waard)
- 5 credits
- 3 Avatar outfits (5c waard)
- 4 Kledingstukken (24c waard)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr3.title=Habbo Socializer Aanbieding
targeted.offer.journey2_tto_p_gr4.desc=Beschouw je jezelf als een Habbo trendsetter? Zo ja, dan is deze deal speciaal voor jou: laat de rest van je vrienden zien wat in de mode is! 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- Boutique Kamer Bundel (99c waard)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr4.title=Habbo Fashion Icoon Deal
targeted.offer.journey2_tto_p_gr5.desc=Een oproep aan alle verzamelaars en handelaars! Deze deal wil je echt niet missen! Zeer gewilde meubi. Dit is een eenmalige en exclusieve aanbieding! 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- Zak met munten (20c waard)
- Gouden Munt (10c waard)
- Brandende Zon (10c waard)
- Witte Chesterfield Bank (12c waard)
- Witte Chesterfield Stoel (10c waard)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr5.title=Habbo Verzamelaarsdeal
targeted.offer.journey2_tto_p_gr6.desc=Met deze geweldige aanbieding ontvang je een badge die een zeer beperkt aantal Habbo's ooit zal krijgen, plus een heleboel contact geld en goud! Als jij een toffe badge niet kan weerstaan, mis dat deze aanbieding niet! 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- Zak met Munten (20c waard)
- Gouden Munt x3 (30c waard)
- Zilveren Munt (5c waard)
- Bronzen Munt x5 (5c waard)
- Exclusieve Badge (gratis)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr6.title=Badge Verzamelaar Pakket
targeted.offer.journey2_tto_p_gr7.desc=Oproep naar alle rollenspel en kostuum fans! Grijp deze aanbieding en zorg ervoor dat jij de beste en meest gewilde outfit draagt! Mis deze exclusieve en eenmalige aanbieding niet!

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- Goudstaaf (50c waard)
- 6 Kledingstukken (31c waard)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr7.title=Kostuum Kampioen Aanbieding
targeted.offer.journey3_tto_np.desc=Mis deze unieke en EENMALIGE kans niet om 1 maand Habbo Club lidmaatschap te verkrijgen met super korting! Inclusief:

- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> <i><b>(50 Credits + 50 Diamanten waard)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_np.title=Habbo Club Deal
targeted.offer.journey3_tto_p_gr1.desc=Zowel als een grote hoeveelheid moeilijk te vinden meubi met een feest thema, verkrijg je met deze eenmalige en unieke aanbieding ook een hele maand Builders' Club! Inclusief:

- <a href="event:habbopages/builders-club/info">BC 1 maand</a> <i><b>(105 Credits waard + 105 Diamanten)</b></i>
- Luxe tent, Jetski, Uitsmijter, Diep Waterperkje x4, Blauwe Zwembadhoek x2, Blauwe Zwembadrand x6, Blauw Zwembadtrappetje x2, Neon DJ-set, Witte Bling Fauteuil x2, Haba John's Pizza, Koelbox & Bobba Pop Sap <i><b>(115 Credits waard)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_p_gr1.title=Pro-Bouwer Pakket
targeted.offer.journey3_tto_p_gr2.desc=Met deze eenmalige en unieke aanbieding krijg je een enorme hoeveelheid kleding, samen met 3 maanden Habbo Club. Inclusief:

- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 maanden</a> <i><b>(120 Credits + 120 Diamanten waard)</b></i>
- Candy Koptelefoon, Nachtkijker, Digitale Kuif, Chocolade trui, Matrozen shirt, Opgerolde Spijkerbroek & Gegespte laarzen <i><b>(41 Credits waard)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_p_gr2.title=Fashionista Pakket
targeted.offer.journey3_tto_p_gr3.desc=Met deze aanbieding krijg je een stapel gouden, silveren en bronzen munten en een speciale exclusieve verzamelaars badge. Dit is een eenmalige aanbieding - mis het niet! Inclusief:

- Gouden Munten x5 <i><b>(50 Credits waard)</b></i> 
- Silveren Munten x10 <i><b>(50 Credits waard)</b></i> 
- Bronzen Munten x15 <i><b>(15 Credits waard)</b></i> 
- Exclusieve Badge <i><b>(gratis)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_p_gr3.title=Verzamelaarspakket
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto.desc=Ontvang 50% korting op 1 maand HC lidmaatschap!
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto.title=Nieuw Speciaal HC lid
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto2.desc=Get a HUGE 30% discount on 1 month HC membership!
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto2.title=30 per cent off 1 month HC
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto172.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto172.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto173.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto173.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto174.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto174.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto175.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto175.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto176.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto176.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto177.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto177.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto224.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto224.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto225.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto225.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto226.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto226.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto227.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto227.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.jun16_ufo_hc14d.desc=Krijg een GIGANTISCHE 50% korting op 14 dagen HC lidmaatschap
targeted.offer.jun16_ufo_hc14d.title=50 procent korting op 14 dagen HC
targeted.offer.jun17_tko_gr1.desc=Bespaar 20% op een Exclusieve Octohoed, 70 bronzen munten, een Ondergaande Zon Scherm, een Donker Bruine Coco Waaierstoel, een Blauwe Rubberband, een Donker Zwart Rotan Tafeltje, een badge en een maand HC!
targeted.offer.jun17_tko_gr1.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun17_tko_gr2.desc=Bespaar 20% op 2x exclusieve Octohoeden, 80 bronzen munten, 2x Ondergaande zon Schermen, 2x Donker Bruine Coco Waaierstoelen, een Blauwe Rubberband, een Donker Zwarte Rotan Tafeltje, een badge en 3 maanden HC!
targeted.offer.jun17_tko_gr2.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun18_tko_gr1.desc=Bespaar 20% op een EXCLUSIEVE Onderwaterwereld Telepoort, 70 bronzen munten, een inktvismuts, een Bloemenkrans, een Zeebodemperkje, een badge en een maand HC!
targeted.offer.jun18_tko_gr1.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun18_tko_gr2.desc=Bespaar 20% op 2x EXCLUSIEVE Onderwaterwereld Telepoorts, 80 bronzen munten, een inktvismuts, een Bloemenkrans, 2x Zeebodemperkjes, een Hoge Koraalafscheiding, een badge en drie maanden HC!
targeted.offer.jun18_tko_gr2.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun19_tko_gr1.desc=Bespaar 20% op een exclusieve Bohemian Hond, 70 Bronzen Munten, een Kort Topje, een Kort Spijkerbroekje, een Rockster Hoofdband, een badge en een maand HC!
targeted.offer.jun19_tko_gr1.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun19_tko_gr2.desc=Bespaar 20% op 2x exclusieve Bohemian Honden, 80 Bronzen Munten, een Studio Drumstel-set, 1x Lange Slordige Krullen, een Rockster Hoofdband, een badge en 3 maanden HC!
targeted.offer.jun19_tko_gr2.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun20_tko_gr1.desc=Deze deal bevat 70 bronzen munten + Exclusieve Gevlekte Octo Hoed + Zeemeermin Outfit + Matrozen shirt + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.jun20_tko_gr1.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun20_tko_gr2.desc=Deze deal bevat 80 bronzen munten + Exclusieve Gevlekte Octo Hoed (x3) + Zeemeermin Outfit + Matrozen shirt + Flippers (x2) + Kort Spijkerbroekje + Sportieve Zonnebril + Festival Heuptasje  + 3 maanden HC + Badge
targeted.offer.jun20_tko_gr2.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun21_tko_gr1 .desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Bij deze deal ontvang je 70 bronzen munten + Exclusieve Nieuwe Oranje Inktvis Hoed + Steenkolen IJskraampje + Sailor Shirt + Katvis + School Clownvissen + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.jun21_tko_gr1 .title=Zomer Deal
targeted.offer.jun21_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">This deal includes 70 bronze coins + Exclusive New Orange Squid Hat + Coal Ice Cream Stand + Sailor Sweater + Catfish + School of Clownfish + HC 1 month + Badge
targeted.offer.jun21_tko_gr1.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun21_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Bij deze deal ontvang je 85 bronzen munten + Exclusieve Nieuwe Oranje Inktvis Hoed (x3) + Steenkolen IJskraampje + Sailor Shirt + Katvis + School Clownvissen + Bobba Thee Kraampje + Wetsuit + Bohemian Bikini + Tropische Vis + 3 maanden HC + Badge
targeted.offer.jun21_tko_gr2.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun22_craft_tto_gr1.title=Gigantische Crafting Deal!
targeted.offer.jun22_craft_tto_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6crafting2tto22">Klik hier</a> om een lijst te zien van de items die je bij deze deal ontvangt.
targeted.offer.jun22_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Deze deal bestaat uit 70 bronzen munten + Exclusive Stekel Coupe + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.jun22_tko_gr1.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun22_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6summer2tto21">Deze deal bestaat uit 80 bronzen munten + Exclusive Stekel Coupe (x2) + Schattige Zonnehoed (x2) + 3 maanden HC + Badge
targeted.offer.jun22_tko_gr2.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto166.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto166.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto167.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto167.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto168.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto168.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto169.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto169.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.jun23_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Deze aanbieding bevat 70 bronze munten + Exlusieve Zeldzaamheden (Regenboog Donut) + HC 1 maand + Badge
targeted.offer.jun23_tko_gr1.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun23_tko_gr2 .title=Zomer Deal
targeted.offer.jun23_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6summer2tto21">Deze deal bevat 80 bronze munten + Exclusieve Zeldzaamheden (Regenboog Donut) (x2) + Flippers + Sailor Shirt  + Bohemian Handbag + HC 3 maanden+ Badge
targeted.offer.jun23_tko_gr2.title=Zomer Deal
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto220.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto220.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto221.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto221.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto222.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto222.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto223.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto223.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto220.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto220.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto221.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto221.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto222.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto222.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto223.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto223.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.jurassic15_tko_gr1.desc=Deze deal is verpakt vol woeste jura goodies, die zeker zullen bijdragen aan je Jurassic Jungle Kamers. Kijk uit voor de knorrige Dilophosaurus.. Hij is uit z´n humeur en heeft een bijzonder giftige methode van aanvallenl! Mis deze duivelse deal niet. 
Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- 60 bronzen munten (ter waarde van 60c) 
- Dilophosaurus (ter waarde van 15c) 
- 3 Apen puzzelbomen (ter waarde van 45c) 
- Ammonoidea Fossiel Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Fossiele Hamer Effect (ter waarde van 3c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.jurassic15_tko_gr1.title=Duizelwekkende Dino Deal
targeted.offer.jurassic15_tko_gr2.desc=Dino´s, diamanten, en Venus vliegvallen.... dat zijn de dingen waar Habbo´s van houden! Alle beste jura Habbo goodies verpakt in één geweldige aanbieding, plus badge! Wat wil je nog meer?! Mis deze duizelwekkende deal niet... 
Aanbod is beperkt tot één per persoon en inclusief: 
- Smaragd Ring (ter waarde van 100c) 
- 3 Ginkgos Bomen (ter waarde van 45c) 
- Dino pak (ter waarde van 14c) 
- Grotbewoner Outfit (ter waarde van 10c) 
- Ammonoidea Fossiel Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- 3 Venus vliegvallen (ter waarde van 24c) 
- Dilophosaurus (ter waarde van 15c) 
- Fossiele Hamer Effect (ter waarde van 3c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.jurassic15_tko_gr2.title=Jurassic Deal waar je mond van open valt
targeted.offer.jurassicrare2_tto.desc=Deze delicate fossielen werden opgegraven in de diepe Jurassic Habbo Grotten, perfect bewaard gebleven dankzij het warme, droge klimaat en de zachte steen er omheen. Pak je Fossiele hamer en kom maar door! Mis het niet... 
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Plesiosaurus Fossiel Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Fossiele Hamer Effect (ter waarde van 3c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.jurassicrare3_tto.desc=Deze delicate fossielen werden opgegraven in de diepe Jurassic Habbo Grotten, perfect bewaard gebleven dankzij het warme, droge klimaat en de zachte steen er omheen. Pak je Fossiele hamer en kom maar door! Mis het niet... 
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Raptor Fossiel Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Fossiele Hamer Effect (ter waarde van 3c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.jurassicrare3_tto1.desc=Oefen je strijdkreet en maak je klaar voor de strijd, want... DIT.... IS... HABBO! Maar nu even serieus, dit geweldige aanbod omvat alles wat een veeleisende krijger nodig heeft. Van een bundel vol viking goodies tot een doorgedraaide Zeldzaamheid die je warrior kamer zal sieren, dit aanbod heeft het allemaal! Mis het niet...
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Rare Raptor Fossiel (ter waarde van 25c) 
- Fossiele Hammer Effect (ter waard van 3c) 
- Viking bundel + Badge (ter waarde van 99c) 
- Vikinghelm Effect (ter waard van 6c)- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.jurassicrare3_tto1.title=Gekke strijder aanbieding
targeted.offer.jurassicrare3_tto2.desc=Deze delicate fossielen werden opgegraven in de diepe Jurassic Habbo Grotten, perfect bewaard gebleven dankzij het warme, droge klimaat en de zachte steen er omheen. Pak je Fossiele hamer en kom maar door! Vergeet niet om je beste archeologische spullen mee te nemen voor dat authentieke gevoel... het kan allemaal met 1 maand HC. Mis het niet....
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- <a Href="event:habbopages/habboclub">1 maand HC</a> (ter waarde van 25c) 
- Zeldzame Raptor Fossiel (ter waarde van 25c) 
- Fossiele Hamer Effect (ter waarde van 3c) 
- Zeldzaamheids Badge (Gratis)
targeted.offer.jurassicrare3_tto2.title=Jumpin' Jurassic Uitverkoop
targeted.offer.jurassicrare3_tto3.desc=Deze delicate fossielen werden opgegraven in de diepe Jurassic Habbo Grotten, perfect bewaard gebleven dankzij het warme, droge klimaat en de zachte steen er omheen. Pak je Fossiele hamer en kom maar door! Mis het niet....
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- 20 bronzen munten (ter waarde van 20c)
- Zeldzame Raptor Fossiel (ter waarde van 25c) 
- Fossiele Hamer Effect (Ter Waarde van 3c) 
- Zeldzaamheids Badge (Gratis)
targeted.offer.jurassicrare3_tto3.title=Fascinerende Fossiele Zeldzaamheden
targeted.offer.jurassicrare4_tto.desc=Deze delicate fossielen werden opgegraven in de diepe Jurassic Habbo Grotten, perfect bewaard gebleven dankzij het warme, droge klimaat en de zachte steen er omheen. Pak je Fossiele hamer en kom maar door! Mis het niet... 
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Triceratops Fossiel Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Fossiele Hamer Effect (ter waarde van 3c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.jurassicrare5_tto.desc=Deze delicate fossielen werden opgegraven in de diepe Jurassic Habbo Grotten, perfect bewaard gebleven dankzij het warme, droge klimaat en de zachte steen er omheen. Pak je Fossiele hamer en kom maar door! Mis het niet... 
Aanbod is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief: 
- Archaeopteryx Fossiel Zeldzaamheid (ter waarde van 25c) 
- Fossiele Hamer Effect (ter waarde van 3c) 
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.jurassicrares_tto.title=Fossiele Zeldzaamheden
targeted.offer.ktchn15_tko_gr1.desc=Met deze aanbieding is er geen excuus om je servies niet BRANDSCHOON te houden! Met een hoogwaardig aanrecht en een glimmende nieuwe vaatwasser, is het organiseren van Habbo feesten nog NOOIT zo eenvoudig geweest. 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- 70 bronzen muntjes (70c waard)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (25c waard)
- Zeldzame Antieke Servieskast (25c waard)
- Deluxe Vaatwasser (15c waard)
- Roestvrije Spoelbak (10c waard)
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.ktchn15_tko_gr1.title=Smetteloze Keuken Aanbieding
targeted.offer.ktchn15_tko_gr2.desc=Met deze aanbieding krijg je niet alleen een EXCLUSIEVE Snijplank, maar ook alle culinaire items die je ooit nodig zou kunnen hebben! 

Aanbieding beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- Smaragd Ring (100c waard)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 maanden</a> (60c waard)
- Zeldzame Antieke Servieskast (25c waard)
- Exclusieve Snijplank (4c waard)
- Roestvrije Over (12c waard)
- Gekoelde Dranken (6c waard)
- Blauwe Keukenlamp (6c waard)
- Blauwe Keukentafel (6c waard)
- Blauwe Stoel met Kussens (4c waard)
- Zeldzaamheids Badge (gratis)
targeted.offer.ktchn15_tko_gr2.title=Sprankelende Porselein Aanbieding
targeted.offer.mar18_tto_gr1.desc=Craft deze ingrediënten in combinatie met ingrediënten van nieuwe Habbo's om kleding items te maken!
targeted.offer.mar18_tto_gr1.title=Vriendschap Fusie Ingrediënten
targeted.offer.mar18_tto_gr2.desc=Craft deze ingrediënten in combinatie met ingrediënten van oude Habbo's om kleding items te maken!
targeted.offer.mar18_tto_gr2.title=Vriendschap Fusie Ingrediënten
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto208.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto208.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto209.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto209.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto210.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto210.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto211.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto211.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto256.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto256.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto257.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto257.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto258.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto258.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto259.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto259.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto1.desc=Een GIGANTISCHE 40% korting op 3 maanden HC lidmaatschap, 100 credits en diamanten!
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto1.title=40 procent korting op 3 maanden HC+100c+100d
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto2.desc=Een GIGANTISCHE 50% korting op 14 dagen HC lidmaatschap, 20 credits en dia's!
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto2.title=50 procent korting op 14 dagen HC+20c+20d
targeted.offer.may16_presale_tto.desc=Jij bent één van de eerste 10 Habbo's die aan de journalisten is ontsnapt, daarom krijg jij exclusieve vroegtijdige toegang tot het aankopen van de Heldhaftige Helm Zeldzaamheid! Beperkt tot 3 per persoon.
targeted.offer.may16_presale_tto.title=Vroegtijdig toegang: Heldhaftige Helm!
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto1.desc=Krijg een GIGANTISCHE 40% korting op 3 maanden HC lidmaatschap , 100 credits en diamanten!
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto1.title=40 procent korting op 3 maanden HC+100c+100d
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto2.desc=Krijg een GIGANTISCHE 50% korting op 14 dagen HC lidmaatschap, 20 credits en diamanten!
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto2.title=50 procent korting op 14 dagen HC+20c+20d
targeted.offer.may18_tto_all.desc=Haal deze prachtige en nooit eerder uitgebrachte schilderij (exclusief voor deze aanbieding), 1x Uitsmijter, 1x Securitycamera, 2x Kantoorkleed en een gloednieuwe badge voor een GEWELDIGE prijs!
targeted.offer.may18_tto_all.title=EXCLUSIEVE Schilderij Deal!
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto164.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto164.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto165.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto165.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto216.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto216.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto217.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto217.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto218.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto218.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto219.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto219.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto220.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto220.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto221.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto221.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.may25_rm_dbl_tto263.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.may25_rm_dbl_tto263.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.may25_rm_dbl_tto264.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.may25_rm_dbl_tto264.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.minimized.timeleft=Resterende tijd: %timeleft%
targeted.offer.not.enough.credits=Je hebt nog niet genoeg credits en/of diamanten!
targeted.offer.not_enough.credits=Je hebt nog niet genoeg credits en/of diamanten!
targeted.offer.nov19_teleport_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/11teleptto19">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle teleporteerders in deze deal!
targeted.offer.nov19_teleport_tto_all.title=Teleportatie Verzameling Deal!
targeted.offer.nov20_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/11offer1tto20">Deze deal bevat 60 bronze munten + Exclusieve Nieuwe Eenhoornhoed 2.0 + Fruitig Slush-machine +  1 maand HC + Badge
targeted.offer.nov20_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/11offer2tto20">Deze deal bevat 70 bronze munten + 2x Exclusieve Nieuwe Eenhoornhoed 2.0 + Fruitige Slush-machine + Jack Frost's Lunch + Pompoen Beanie + 2018 Kerstwanten + Wollige Beer Sjaal + 3 maanden HC + Badge
targeted.offer.nov21_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/11offer1tto20">Deze aanbieding bevat 70 bronzen munten + Exclusieve  Muts met Kattenoortjes + Bevroren Waterval + Stenenboog + Bosachtig Altaar + Stenen Ketel + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.nov21_tko_gr1.title=Black Friday MEGA Deal
targeted.offer.nov21_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/11offer2tto20">Deze aanbieding bevat 80 bronzen munten + 3x Exclusieve  Muts met Kattenoortjes  + Bevroren Waterval + Stenenboog + 3x Bevroren Beek + 4x Met sneeuw bedekte rotsen + Besneeuwde Stenenbrug + 3 maanden HC+ Badge
targeted.offer.nov22_tto_gr1.desc=Deze aanbieding bevat 70 bronzen munten + Exclusieve Sterren Kroon + Wollige Berenmuts + Kerstmuts + Rudolf Trui + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.nov22_tto_gr1.title=Black Friday MEGA Deal
targeted.offer.nov22_tto_gr2.desc=Deze aanbieding bevat 80 bronzen munten + 3x Exclusieve Sterren Kronen + Kerst Haarspeld + Kerstbal Oorbellen + Wollige Berenset + Beer Oorwarmers + Herfst Sjaal + Sneeuwpop Pak + Bobble Muts + Sneeuwpop Sweater + 3 maanden HC + Badge
targeted.offer.nov22_tto_gr2.title=Black Friday MEGA Deal
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto192.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto192.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto193.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto193.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto194.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto194.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto195.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto195.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.nov23_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/tko_blackfriday23_1">Deze aanbieding bevat 70 bronzen munten + 1x Exclusieve Gouden H-Station+ 30x Exclusive  Galaxy Zee + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.nov23_tto_gr1.title=Black Friday MEGA Deal
targeted.offer.nov23_tto_gr2.desc=<a href="event:habbopages/tko_blackfriday23_2">Deze aanbieding bevat 80 bronzen munten + 3x Exclusieve Gouden H-Station + 60x Exclusive  Galaxy Zee +  3 maanden HC + Badge
targeted.offer.nov23_tto_gr2.title=Black Friday MEGA Deal
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto240.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto240.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto241.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto241.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto242.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto242.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto243.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto243.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.nov24_tto1.desc=Deze deal omvat 70 bronzen munten + Exclusieve Bedekkende Sjaal + 1 maand BC lidmaatschap + 500 Zilver + Badge 
targeted.offer.nov24_tto1.title=Black Friday 2024 Aanbieding
targeted.offer.nov24_tto2.desc=Deze deal omvat 80 bronzen munten + 2x Exclusieve Bedekkende Sjaal  + 3 maanden BC lidmaatschap + 500 Zilver + Badge
targeted.offer.nov24_tto2.title=Black Friday 2024 Aanbieding
targeted.offer.nov24_tto_gr1.desc=Deze deal omvat 70 bronzen munten + Exclusieve Bedekkende Sjaal + 1 maand BC lidmaatschap + 500 Zilver + Badge 
targeted.offer.nov24_tto_gr1.title=Black Friday 2024 Aanbieding
targeted.offer.nov24_tto_gr2.desc=Deze deal omvat 80 bronzen munten + 2x Exclusieve Bedekkende Sjaal  + 3 maanden BC lidmaatschap + 500 Zilver + Badge
targeted.offer.nov24_tto_gr2.title=Black Friday 2024 Aanbieding
targeted.offer.nov24blackfriday.desc=Exclusief vanwege Black Friday! Kom en haal je nieuwe lange sjaal voor deze koude wintermaanden.
targeted.offer.nov24blackfriday.title=Bedekkende Sjaal
targeted.offer.ny16_tko_gr1.desc=Je kan dit jaar niet op een Oud en Nieuw feestje op komen dagen zonder deze must-have feest meubi! Confetti, drankjes, sterren... Mis het niet!

Aanbieding is beperkt tot 1 per persoon en is inclusief:
- 70 bronzen muntjes (70c waard)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (25c waard)
- Zeldzame Snoezige Ster Versiering (25c waard)
- Feest Bar (8c waard)
- Confetti Bal (6c waard)
- Kleine Confetti vloer (2c waard)
- Zeldzame Badge (gratis)
targeted.offer.ny16_tko_gr1.title=Sterrige Nieuwjaars Aanbieding
targeted.offer.ny16_tko_gr2.desc=Zorg er met deze spectaculaire deal voor dat er nog jaren over jouw Oud en Nieuw feestje gepraat wordt! 

Aanbieding is beperkt tot 1 per persoon en is inclusief:
- Emerald Ring (100c waard)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 maanden</a> (60c waard)
- Zeldzame Snoezige Ster Versiering (25c waard)
- Feest Bar (8c waard)
- Confetti Bal (6c waard)
- Grote Confetti vloer x4 (16c waard)
- Drankjes Dienblad (3c waard)
- Nieuwjaars Ballonnen (3c waard)
- Zeldzame Badge (gratis)
targeted.offer.ny16_tko_gr2.title=Glimmende Nieuwjaars Aanbieding
targeted.offer.oct15_ufo_layout1.desc=Naast twee luxueuze en extravagante theeserviezen krijg je met deze aanbieding alle meubi die je nodig hebt om een geweldige party te organiseren! 

Deze aanbieding van 30% is beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- x8 Cabin Wooden Floor (worth 24c)
- x2 Rode Chesterfield bank (t.w.v. 24c)
- x1 Rode Chesterfield zitstoel (t.w.v. 10c)
- x2 Luxe tafel met kleed. (t.w.v. 8c)
- Chocoladefontein (t.w.v. 3c)
- Aardbeien (t.w.v. 2c)
- x2 Porselein (t.w.v. 2c)
- Driedubbele ballonnen (t.w.v. 4c)
- Knus nachtkastje (t.w.v. 3c)
- x6 Chaletmuur (t.w.v. 18c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout1.title=Luxueuze chalet-aanbieding
targeted.offer.oct15_ufo_layout2.desc=Naast twee luxueuze en extravagante theeserviezen krijg je met deze aanbieding alle meubi die je nodig hebt om een geweldige party te organiseren! 

Aanbieding is beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- x8 Cabin Wooden Floor (worth 24c)
- x2 Rode Chesterfield bank (t.w.v. 24c)
- x1 Rode Chesterfield zitstoel (t.w.v. 10c)
- x2 Luxe tafel met kleed. (t.w.v. 8c)
- Chocoladefontein (t.w.v. 3c)
- Aardbeien (t.w.v. 2c)
- x2 Porselein (t.w.v. 2c)
- Driedubbele ballonnen (t.w.v. 4c)
- Knus nachtkastje (t.w.v. 3c)
- x6 Chaletmuur (t.w.v. 18c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout2.title=Luxueuze chalet-aanbieding
targeted.offer.oct15_ufo_layout3.desc=Je wilt toch ook gebruik kunnen maken van al die waanzinnig leuke HC-haarstyles en -kledingopties, nietwaar? Met deze prachtige aanbieding krijg je een gigantische korting  van 88% op het lidmaatschap! 

Aanbieding is beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (t.w.v. 25c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout3.title=Habbo Club-kortingsaanbieding
targeted.offer.oct15_ufo_layout4.desc=Je wilt toch ook gebruik kunnen maken van al die waanzinnig leuke HC-haarstyles en -kledingopties, nietwaar? Met deze prachtige aanbieding krijg je een gigantische korting op het lidmaatschap! 

Aanbieding is beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (t.w.v. 25c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout4.title=Habbo Club-kortingsaanbieding
targeted.offer.oct18_costumes_tto_all.desc=Bespaar 20% op ZEVEN geweldige kostuums voor je Habboween Party!

Let op: sommige van de outfits die worden weergegeven rechts op de afbeelding, vereisen het gebruik van extra spullen die beschikbaar zijn via de kledinginventaris
targeted.offer.oct18_costumes_tto_all.title=Habboween Kostuum Deal!
targeted.offer.oct18_washliquid_tto_all.desc=Versnel je Habboween crafting achievement met onze exclusieve aanbieding van 10x Supersterk Bleekmiddel!
targeted.offer.oct18_washliquid_tto_all.title=NU: 10x Supersterk Bleekmiddel!
targeted.offer.oct19_clothing_tto_all.desc=Bespaar 20% op geweldige kleding voor je Habboween Party!
targeted.offer.oct19_clothing_tto_all.title=Habboween Deal!
targeted.offer.oct21_drinks_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/10drinkstto21">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items die je bij deze aanbieding krijgt.
targeted.offer.oct21_drinks_tto_all.title=Drankjes Verzamelaar Aanbieding
targeted.offer.oct21_food_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/10foodtto21">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items die je bij deze aanbieding krijgt.
targeted.offer.oct21_food_tto_all.title=Feestmaal Aanbieding!
targeted.offer.oct21_teleport_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/10teleptto21">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items die je bij deze aanbieding krijgt.
targeted.offer.oct21_teleport_tto_all.title=Telepoort Verzamelaar Aanbieding!
targeted.offer.oct22_craft_tto_gr1 .title=Gigantische Crafting Deal!
targeted.offer.oct22_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/10crafting1tto22">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal
targeted.offer.oct22_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/10crafting2tto22">Klik hier</a> om een lijst te zien van alle items in deze deal
targeted.offer.oct22_tko_gr2.title=Gigantische Crafting Deal!
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto188.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto188.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto189.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto189.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto190.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto190.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto191.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto191.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto236.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto236.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto237.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto237.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto238.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto238.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto239.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto239.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.open.habbomall=Open Habbo Winkel
targeted.offer.palooza_tko_gr1.desc=Habbo 15 is aan de gang dus het wordt tijd dat je een goed plekje zoekt om je tent op te zetten. Met dit pakket heb je de beschikking over de BESTE kleding en haarstijlen dankzij HC lidmaatschap, plus een glimmende EXCLUSIEVE nieuwe badge en heel wat zoetige meubi.... Kom voorbereid naar Habbo 15 en mis niks...! 
Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- 65 Bronzen Munten (ter waarde van 65c) 
- <a Href="event:habbopages/habboclub">1 maand HC</a> (ter waarde van 25c) 
- Hoopla Tent (ter waarde van 20c) 
- Hook-a-Duck (ter waarde van 15c) 
- Rode landingspad (ter waarde van 8c) 
- Blauwe landingspad (ter waarde van 8c) 
- Badge (gratis)
targeted.offer.palooza_tko_gr1.title=Habbo 15 Festival Pakket
targeted.offer.palooza_tko_gr2.desc=Het is weer die tijd van het jaar! Habbo 15 is aan de gang dus het wordt tijd dat je een goed plekje zoekt om je tent op te zetten. Met dit pakket heb je de beschikking over de BESTE kleding en haarstijlen dankzij HC lidmaatschap, plus een glimmende EXCLUSIEVE nieuwe badge en heel wat zoetige meubi.... deze deal wil je zeker niet missen! 
Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- Smaragd Ring (ter waarde van 100c) 
- <a Href="event:habbopages/habboclub">3 maanden HC</a> (ter waarde van 60c) 
- Hoopla Tent (ter waarde van 20c) 
- Hook-a-Duck (ter waarde van 15c) 
- Rode landingspad (ter waarde van 8c) 
- Blauwe landingspad (ter waarde van 8c) 
- Duck Funk Revolutie (ter waarde van 20c) 
- Badge (gratis)
targeted.offer.palooza_tko_gr2.title=Habbo 15 VIP Festival Party Pakket
targeted.offer.paris_tko_gr1.desc=Heb je ooit je eigen Franse Bakkerij willen openen? Grijp nu je kans!  Met baguettes, kaas en slakken op het menu, krijg je er een prachtige tafel en stoel bij..perfect voor jouw Frans café. 

Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- 70 bronze munten (ter waarde van 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 maand</a> (ter waarde van 25c)
- Zeldzaam bord met slakken (ter waarde van 25c)
- Broodkar (ter waarde van 15c)
- Geurige kaas (ter waarde van 3c)
- Relaxte Koffiestoel (ter waarde van 3c)
- Brandschone Restauranttafel (ter waarde van 3c)
- Zeldzame Badge (gratis)
targeted.offer.paris_tko_gr1.title=Parijse Delicatessen Deal
targeted.offer.paris_tko_gr2.desc=Ben je klaar voor de gourmet maaltijd van je leven? Denk eens aan exclusief gerecht van kikkerbilletjes en nog veel meer andere onweerstaanbare lekkernijen. Mis het niet! 

Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- Zeldzaam bord met slakken (ter waarde van 25c)
- Broodkar (ter waarde van 15c)
- Geurige kaas (ter waarde van 3c)
- Franse crêpe (ter waarde van 3c)
- Exclusieve kikkerbilletjes (ter waarde 3c)
- Parijse Parasol (ter waarde van 7c)
- Relaxte Koffiestoel (ter waarde van 3c)
- Brandschone Restauranttafel (ter waarde van 3c)- Zeldzame Badge (gratis)
targeted.offer.paris_tko_gr2.title=Waardevolle Parijse Picknick Deal
targeted.offer.parisrare1_tto.desc=Wow, hoe Frans kan je je voelen? Hier heb je een blauwe fiets met een rieten  mand. De perfecte wijze om de prachtige straten van Parijs te verkennen. Mis het niet!

Aanbod is beperkt tot drie per persoon en is inclusief:
- Zeldzame Blauwe Fiets (ter waarde van 25c)
- Zeldzame Badge (gratis)
targeted.offer.parisrare1_tto.title=Rochelle's Fiets
targeted.offer.parisrare2_tto.desc=Tijdens jouw reizen neem je meestal souvenirs mee voor de familie. Wat is een betere plek om ze te kopen dan Parijs? Een leuk Frans schilderijtje misschien? 

Oanbod is beperkt tot drie per persoon en is inclusief:
- Zeldzame Straatkunst expositie (ter waarde van 25c)
- Zeldzame Badge (gratis)
targeted.offer.parisrare2_tto.title=Street art Tour in Parijs
targeted.offer.parisrare2_tto1.desc=Met deze aanbieding krijg je NIET ALLEEN de gehele Parijse boetiek, maar ook de meest recente Habbo couture - een matrozen trui en een sjaaltje! Nu heb je alles wat je nodig hebt om jouw eigen modehuis te beginnen! 

Aanbieding is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief:
- Zeldzame Straatkunst Expositie (25c waard)
- Boetiek bundel + Badge (99c waard)
- Matrozen Shirt (5c waard)
- Parijse Sjaal (3c waard)
- Zeldzame Badge (gratis)
targeted.offer.parisrare2_tto1.title=Parijse Kunst en Couture
targeted.offer.parisrare2_tto2.desc=Terwijl je op reis bent, moet je souvernirs kopen voor jouw familie die thuis zit. En wat is nou een beter souvenirtje dan een Frans straatkunst schilderij? Deze GEWELDIGE bundel is inclusief een exclusieve badge en twee maanden HC lidmaatschap! 

Aanbieding is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief:
- Zeldzame Straatkunst Uitstalling (25c waard)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 2 maanden</a> (50c waard)
- Zeldzame Badge (gratis)
targeted.offer.parisrare2_tto2.title=Parijse Habbo Club
targeted.offer.parisrare2_tto4.desc=Terwijl je op reis bent, moet je souvernirs kopen voor jouw familie die thuis zit. En wat is nou een beter souvenirtje dan een leuk Frans schilderijtje? Met deze bundel kun je jouw creditsaldo verhogen met vijf bronzen muntjes EN krijg je een EXCLUSIEVE badge! 

Aanbieding is beperkt tot 3 per persoon en is inclusief:
- Zeldzame Straatkunst Expositie (25c waard)
- 5 bronzen muntjes (5c waard)
- Zeldzame badge (gratis)
targeted.offer.parisrare2_tto4.title=Parijse Straatkunst Souvenir
targeted.offer.pet1_tto.desc=Howdy Habbo! Dit fijne pony pakket wordt geleverd met alles wat je nodig hebt om een heerlijke toevluchtsoord voor je HINNIK vriend te creëren. Inclusief hekwerk, hooi en ... een PAARD! Waar wacht je nog op - spring in het zadel! 
Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- Huisdier Paard (ter waarde van 20c) 
- 4x Hoek hek (ter waarde van 8c) 
- Zadel (ter waarde van 5c) 
- 3x Stalhek (ter waarde van 9c) 
- Stalpoort (ter waarde van 4c) 
- 4x hooivloer (ter waarde van 12c)
targeted.offer.pet1_tto.title=Pionier Pony Pakket
targeted.offer.price.credits_and_diamonds=Credits + Diamanten
targeted.offer.price.diamonds=Diamanten
targeted.offer.price.label=Prijs:
targeted.offer.rm_bf15_tto.desc=BESPAAR 50%. Incl. 110 credits, 3m HC & 3m BC! Geldig 24uur
targeted.offer.rm_bf15_tto.title=Black Friday MEGA Deal
targeted.offer.rm_dbl_tto2.desc=220 credits en 100 diamanten voor de prijs van 110 credits! Aanbieding is 48 uur beschikbaar en beperkt tot één per persoon.
targeted.offer.rm_dbl_tto2.title=50% korting op 220 Credits
targeted.offer.rm_dbl_tto2b.desc=Tweede kans: 220 credits en diamanten voor de prijs van 110! Aanbieding is 48 uur beschikbaar en beperkt tot één per persoon.
targeted.offer.rm_dbl_tto2b.title=50 procent korting op 220 Credits
targeted.offer.rm_dbl_tto3.desc=110 credits en 50 diamanten voor de prijs van 55 credits! Aanbieding is 48 uur beschikbaar en beperkt tot één per persoon.
targeted.offer.rm_dbl_tto3.title=50% korting op 110 Credits
targeted.offer.rm_dbl_tto3b.desc=Tweede kans: 110 credits en diamanten voor de prijs van 55! Aanbieding is 48 uur beschikbaar en beperkt tot één per persoon.
targeted.offer.rm_dbl_tto3b.title=50 procent korting op 110 Credits
targeted.offer.rm_jan16_np.desc=Krijg 40 Credits! Je kunt ze gebruiken in Habbo om allerlei leuke items mee te kopen
targeted.offer.rm_jan16_np.title=Credits Kick-Offer
targeted.offer.rm_jan16_npb.desc=Don't miss out on this one-time and UNIQUE opportunity to get 40 credits for the price of 20!
targeted.offer.rm_jan16_npb.title=40 Credits Deal
targeted.offer.rm_jan16_npc.desc=40 credits voor de prijs van 20! Mis deze unieke kans niet…
targeted.offer.rm_jan16_npc.title=40 Credits Halve-Prijs Deal
targeted.offer.rm_jan16_p1.desc=Haal jouw Habbo Club lidmaatschap en een stapel Habbo Credits! Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- <a href="event:habbopages/habboclub"> 3 maanden HC</a> (ter waarde van 120d + 120d)
- 30 Credits
targeted.offer.rm_jan16_p1.title=Habbo Club + Credits Kick-Offer
targeted.offer.rm_jan16_p1b.desc=Get all of the above with a HUGE, one-off discount of over 40%!
targeted.offer.rm_jan16_p1b.title=3months HC + 30credits
targeted.offer.rm_jan16_p1c.desc=3 maanden Habbo Club en 30 credits met een gigantische korting van meer dan 40%!
targeted.offer.rm_jan16_p1c.title=3 Maanden HC + 30 Credits
targeted.offer.rm_jan16_p2.desc=Haal jouw Habbo Club lidmaatschap en ontvang tegelijkertijd een grote stapel Habbo Credits! Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief:
- <a href="event:habbopages/habboclub"> 3 maanden HC</a> (ter waarde van 120d + 120d)
- 80 Credits
targeted.offer.rm_jan16_p2.title=Habbo Club + Credits Kick-Offer
targeted.offer.rm_jan16_p2b.desc=Get all of the above with a HUGE, one-off discount of 45%!
targeted.offer.rm_jan16_p2b.title=3months HC + 14days BC + 80credits
targeted.offer.rm_jan16_p2c.desc=3 maanden Habbo Club, 14 dagen Builders' Club + 80 credits met een gigantische korting van 45%!
targeted.offer.rm_jan16_p2c.title=HC, BC + 80 Credits Deal
targeted.offer.rm_xmas_tto.desc=Heb jij ook zin in alles wat feestelijk is?! Deze kerst aanbieding is beperkt tot 1 per persoon en is inclusief:
- NIEUWE Beierse Meubi Lijn <i><b>(*)</b></i> 
- Kersthut Bundel inc. exclusieve Rendiervormige Boom 
- Beierse Kerstbundel inc. exclusieve Zeehondvormige Boom 
- Caribische Kerstbundel inc. exclusieve Eekhoornvormige Boom 
- Noordpool Bundel inc. exclusieve Beervormige Boom 
- Kerstman's Atelier Bundel inc. exclusieve Penguinvormige Boom 
- Grote Stad Kerstbundel inc. exclusieve Konijnvormige Boom 
<i><b>(*)</b> Exclusief kleding, zeldzaamheden + LTDs, Toverstaf-effect</i>
targeted.offer.rm_xmas_tto.high=Speciale aanbieding
targeted.offer.rm_xmas_tto.title=Kerst 'All You Can Eat' Aanbieding
targeted.offer.rm_xmas_tto2.desc=Inclusief hele nieuwe Kerst Meubi Lijn (Behalve kleding, zeldzaamheden + LTDs) en 6 Kerst Kamerbundels met elk een exclusieve Diervormige Boom
targeted.offer.rmufo.desc=Deze geweldige aanbieding loopt maar voor een korte tijd en is beperkt tot één per persoon. Je bespaart hier 50% mee!
targeted.offer.rmufo_100c.title=Credits Kick-Aanbieding
targeted.offer.rmufo_105c.title=Credits Kick-Aanbieding
targeted.offer.rmufo_110c.title=Credits Kick-Aanbieding
targeted.offer.rmufo_20c.title=Credits Kick-Aanbieding
targeted.offer.rmufo_22c.title=Credits Kick-Aanbieding
targeted.offer.rmufo_30c.title=Credits Kick-Aanbieding
targeted.offer.rmufo_35c.title=Credits Kick-Aanbieding
targeted.offer.rmufo_36c.title=Credits Kick-Aanbieding
targeted.offer.rmufo_40c.desc=Ontvang 40 credits voor de prijs van 20! Mis deze eenmalige en unieke kans niet!
targeted.offer.rmufo_40c.title=40 Credits Halve-Prijs Deal
targeted.offer.rmufo_50c.title=Credits Kick-Aanbieding
targeted.offer.rmufo_60c.title=Credits Kick-Aanbieding
targeted.offer.rmufo_70c.title=Credits Kick-Aanbieding
targeted.offer.rmufo_80c.title=Credits Kick-Aanbieding
targeted.offer.sep16_bc3m_tto.desc=Wil je toch nog even genieten van Builders' Club, kijk dan naar deze speciale aanbieding: 3 maanden BC lidmaatschap met 25% korting!
targeted.offer.sep16_bc3m_tto.title=Builders' Club Lidmaatschappen
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto4.desc=190 credits en diamanten voor de prijs van 95! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto4.title=50 procent korting op 190c+d
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto5.desc=90 credits en diamanten voor de prijs van 45 credits! (beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto5.title=50 procent korting op 90c+d
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto4a.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto4a.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto5a.desc=40 credits en diamanten voor de prijs van 20! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto5a.title=50 procent korting op 40c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto180.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto180.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto181.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto181.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto182.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto182.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto183.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto183.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto184.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto184.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto185.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto185.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto186.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto186.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto187.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto187.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto232.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto232.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto233.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto233.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto234.desc=220 credits en diamanten voor de prijs van 110! (Beperkt tot 3 aankopen per Habbo)
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto234.title=50% korting op 220c+d
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto235.desc=50 credits en diamanten voor de prijs van 25! (Beperkt tot 1 aankoop per Habbo)
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto235.title=50 procent korting op 50c+d
targeted.offer.silverdragontr_tto.desc=This super shiny new Silver Dragon Lamp MegaRare is the PERFECT addition to any collector's trophy room. As well as being so perfectly polished that you can see your reflection in it! 

Offer is limited to 3 per person and includes:
- MegaRare Silver Dragon Lamp (worth 75c)
- MegaRare Badge (for free)
targeted.offer.silverdragontr_tto.title=Gleaming Silver Dragon Lamp MegaRare Offer
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc.desc=Deze aanbieding omvat 80 bronzen munten + Exclusieve Carnaval in Rio Outfit (x3) + Luchtbel Stoel + Bohemian Bikini + Bloemetjesbaard + Tiki Bar + Kauwgombel + Retro Make-up + Luie Strand Hangmat + 3 maanden HC + Badge
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc.title=Carnaval 2024 Aanbieding
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc=Deze aanbieding omvat 80 bronzen munten + Exclusieve Schattige Toast Rugtas (x3) + Romantische Stoel (x2) + Gekoeld Bubblejuice + Romantische Tafel Accessoires + Loveseat + Standbeeld Cupido + Rode Loper (x2)  + Badge
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.title.desc=Deze aanbieding omvat 70 bronzen munten + Exclusieve Carnaval in Rio Outfit + Luchtbel Stoel + Bohemian Bikini + Bloemetjesbaard + Tiki Bar + 1 maand HC + Badge
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.title.title=Carnaval 2024 Aanbieding
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.title=Valentijnsdag 2024 Aanbieding
targeted.offer.timeleft=Aanbieding eindigt over %timeleft%
targeted.offer.ufo.desc=Woohoo! Bespaar meer dan 60% met deze super speciale deal, Voor slechts 20 credits en diamanten kan je een stijlvol Habbo leven beginnen voor minder dan de prijs van een kopje koffie. 
Dit is wat je krijgt: 
* <a Href="event:habbopages/habboclub"> 14 dagen Habbo Club lidmaatschap </a> (ter waarde van 25c + 25d) 
* <a Href="event:catalog/open/credit_exchange"> 20 bronzen munten </a> (ter waarde van 20c) 
* Rode Raket Vuurwerk (ter waarde van 5c) 
* UFO-effect (ter waarde van 1c)
targeted.offer.ufo.title=Beste Eerste Aanbieding
targeted.offer.ufo2.desc=Woohoo! Bespaar meer dan 60% met deze super speciale deal die we speciaal voor jou hebben gemaakt. Je kan nu je Habbo leven in stijl beginnen voor minder dan de prijs van een kopje koffie. 
Inclusief: 
- <a Href="event:habbopages/habboclub"> 1 maand Habbo Club lidmaatschap </a> (ter waarde van 25c) 
- 20 bronzen munten (ter waarde van 20c) 
- Gescheurde Jeans (ter waarde van 5c) 
- UFO effect (ter waarde van 1c)
targeted.offer.ufo4.desc=Woohoo! Bespaar meer dan 60% met deze super speciale deal, Voor slechts 20 credits en diamanten kan je een stijlvol Habbo leven beginnen voor minder dan de prijs van een kopje koffie. 
Dit is wat je krijgt: 
* <a Href="event:habbopages/habboclub"> 1 maand Habbo Club lidmaatschap </a> (ter waarde van 25c) 
* <a Href="event:catalog/open/credit_exchange"> 20 bronzen munten </a> (ter waarde van 20c) 
* Leren Jack (ter waarde van 5c) 
* UFO-effect (ter waarde van 1c)
targeted.offer.ufo6.desc=YEEHAW - Zadel maar op, Habbo! Deze super deal is vol gepakt met hooibalen en alles wat de beginnende cowboy of cowgirl nodig zou kunnen hebben! Stijl jezelf in de fijnste Habbo Club cowboy-stijl kleding en maak je klaar voor een ritje ... 
aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- 6 Bronzen Munten (ter waarde van 6c) 
- <a Href="event:habbo pages/habbo club">1 maand HC</a> (ter waarde van 25c) 
- Huisdier Paard (ter waarde van 20c)
targeted.offer.ufo6.title=Dolle paardrij ritjes
targeted.offer.ufo7b.desc=YEEHAW! Dit is een machtig mooie bundel, opgezadeld met al de bronzen munten en grasperkjes voor een prachtige deal! Uw nieuwe vier-hoevige vriend is perfect voor dolle paardrij ritjes door het hotel! 
Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- 10 bronzen munten (ter waarde van 10c) 
- Bot (ter waarde van 25c) 
- Huisdier Paard (ter waarde van 20c) 
- 5x landelijke grasperkjes (ter waarde van 20c)
targeted.offer.ufo7b.title=Cowboy Kist
targeted.offer.ufo_atticrare1_offer.desc=Verscholen tussen de groezelige kartonnen dozen, oude houten meubi en stapels schilderijen ontdek je... een zeldzaamheid! Hier voor slechts korte duur - beperkt tot 3 stuks per persoon. 

Inclusief:
- Zeldzame Grootvaders Klok (waarde 25c)
- Exclusieve badge (gratis)
targeted.offer.ufo_atticrare1_offer.title=Vergeten Zolder Zeldzaamheid
targeted.offer.ufo_atticrare2_offer.desc=Verscholen tussen de groezelige kartonnen dozen, oude houten meubi en stapels schilderijen vind je... een Zeldzaamheid! Beschikbaar voor slechts een korte tijd - beperkt tot 3 per persoon. 

Inclusief:
- Cosmos Telescoop Zeldzaamheid (waarde 25c)
- Exclusieve badge (gratis)
targeted.offer.ufo_bc1m_offer.desc=Pak je helm en maak je klaar om de kamer van je dromen te bouwen! Van blokken te rollers tot ramen en tapijten, dit aanbod heeft veel te bieden! Beperkt tot 1 per persoon.  

Inclusief:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">1 maand BC lidmaatschap</a> 
<i>(waarde 85 credits + 85 diamonds)</i>
targeted.offer.ufo_bc1m_offer.title=Beginners Bouwbundel
targeted.offer.ufo_bc3m_offer.desc=Ze zeggen dat 3 een magisch getal is en wij zijn het daar helemaal mee eens! Bespaar nu SUPER veel op 3 maanden BC lidmaatschap. Nu verkrijgbaar voor een fractie van de kosten. Maximaal 1 per persoon.   

Inclusief:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">3 maanden BC lidmaatschap</a> 
<i>(waarde 255 credits + 255 diamonds)<i>
targeted.offer.ufo_bc3m_offer.title=Builders' Club SUPER Deal
targeted.offer.ufo_bctrial_offer.desc=Bouwen, bouwen en nog eens bouwen met deze geweldige deal! Bespaar meer dan 57% met deze geweldige Builders' Club Deal. Maar heel even beschikbaar en 1 aanbieding per persoon.
Bij deze aanbieding zitten:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">14 dagen BC</a>
- 25 Bronzen Munten
targeted.offer.ufo_bctrial_offer.title=Builder's Bonanza
targeted.offer.ufo_carnivalrare_offer.desc=Als je gek bent op dansen en bewegen op een samba beat... Dan is het Carnaval feest de place to be! Mis deze GEWELDIGE Carnaval zeldzaamheid niet! - Beperkt tot 3 per persoon. 
Aanbieding is inclusief: 
- Braziliaanse luchtballon ZELDZAAMHEID (ter waarde van 25c) 
- Exclusieve badge (gratis)
targeted.offer.ufo_carnivalrare_offer.title=Viva Carnaval Zeldzaamheid
targeted.offer.ufo_japanrare1_offer.desc=Zeg 'Konnichiwa' tegen deze prachtige Zeldzaamheid helemaal van uit Japan! Gevuld met zacht kabbelend water zorgt deze Zeldzaamheid er zeker voor dat je een roze bril op zet en helemaal tot rust komt! - Beperkt tot 3 per persoon. 
aanbieding is inclusief: 
- Koikarper visvijver ZELDZAAMHEID (ter waarde van 25c) 
- Exclusieve badge (gratis)
targeted.offer.ufo_japanrare1_offer.title=Japanse oudheid Zeldzaamheid!
targeted.offer.ufo_japanrare2_offer.desc=Zeg 'Konnichiwa' tegen deze prachtige Zeldzaamheid helemaal van uit Japan! Gevuld met zacht kabbelend water zorgt deze Zeldzaamheid er zeker voor dat je een roze bril op zet en helemaal tot rust komt! - Beperkt tot 3 per persoon. 
Aanbieding is inclusief: 
- Houten Ofuri Tub (ter waarde van 25c) 
- Exclusieve badge (gratis)
targeted.offer.ufo_ny2015_offer.desc=Vier het nieuwe jaar in stijl met deze geweldige deal! Gevuld tot aan je vissenmuts met alle benodigheden voor een goed feest. Maar heel even beschikbaar en 1 aanbieding per persoon.
Bij de aanbieding zitten: 
- Vissenmuts (Ter waarde van 8c)
- Chocolade Fontein (Ter waarde van 15c)
- Emerald Ring (Ter waarde van 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 maand HC</a> (Ter waarde van 25c)
targeted.offer.ufo_ny2015_offer.title=New Year's Party is terug!
targeted.offer.ufo_seg1.desc=Verzamelen maar! - Pak deze met diamanten bedekte, verguld met goud, gevuld met bronzen munten en super glanzende aanbieding! Alleen beschikbaar voor de geweldigste Habbo's, mis het niet... 
Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- 40 bronzen munten (ter waarde van 40c) 
- Witte Bling Stoel (ter waarde van 3c) 
- Witte Bling fauteuil (ter waarde van 7c) 
- Badge (gratis)
targeted.offer.ufo_seg1.title=Bling King Royalty
targeted.offer.ufo_seg2.desc=Bouwen, bouwen en nog eens bouwen met deze geweldige deal! Voor maar liefst 31 dagen krijg je toegang tot duizenden Meubi uit het BC magazijn! PLUS je bespaart meer dan 57%. Beschikbaar voor slechts een korte tijd en beperkt tot één per persoon. 
Aanbieding is inclusief: 
- <a Href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage"> 1 maand BC lidmaatschap </a> (ter waarde van 85 credits + 85 diamanten)
targeted.offer.ufo_seg2.title=Builder's Bonanza
targeted.offer.ufo_seg3.desc=Je favoriete leraar, professor Frank, heeft zijn kantoordeuren geopend voor het Habbo publiek. Deze leergierige Kamerbundel is gevuld met alles wat de intellectuele Habbo universiteitsstudent zich zou kunnen wensen... PLUS een badge! 
Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- Professor Frank's Universiteitsbundel (ter waarde van 99c) 
- Badge (gratis)
targeted.offer.ufo_seg3.title=Professor Frank's Universiteitsbundel
targeted.offer.ufo_seg4.desc=Hee daar, knapperd! Dacht je dat je er niet nog cooler uit kon zien? Denk dan maar nog eens na. Van super coole kleren en hippe effecten, tot de ultieme mode-accessoires uit Habbo Club - Deze aanbieding heeft alles wat een opbloeiend socializer nodig heeft.
Aanbod is beperkt tot één per persoon en is inclusief: 
- <a Href="event:habbopages/habboclub">1 maand HC</a> (ter waarde van 25c) 
- 4 effecten (ter waarde van 12c)
- 5 Kledingstukken (ter waarde van 28c)
targeted.offer.ufo_seg4.title=Super Sociale Netwerker
targeted.offer.ufo_seg5.desc=Zomer kan maar één ding betekenen... Geen school en veel feestjes! Ga deze warme tijd van het jaar in stijl tegemoet met deze geweldige deal! Vol met vuurwerk en alle feestbenodigheden die je nodig zou kunnen hebben. Slecht beschikbaar voor korte duur en beperkt tot één per persoon. 
Aanbieding is inclusief: 
- <a Href="event:habbopages/habboclub">1 maand HC</a> (ter waarde van 25c) 
- 20 bronzen munten (ter waarde van 20c) 
- 4 effecten (ter waarde van 12c) 
- Red Rocket vuurwerk (ter waarde van 5c)
targeted.offer.ufo_seg5.title=Zomer feestpakket
targeted.offer.ufo_val15_offer.desc=We houden zo veel van jou dat we een speciale Bento Box voor je hebben gevuld met LIEFDE! - Beperkt tot 1 per persoon. 
Aanbieding is inclusief: 
- <a href="event:habbopages/habboclub"> 1 maand HC </a> (ter waarde van 25c) 
- Smarargdgroene Ring (waarde 100c) 
- Exclusieve Blauw Cadeau Tas (waarde 5c) 
- Bebloemde Kimono Outfit (ter waarde van 20c) 
- Blauwe Kimono Outfit (ter waarde van 16c) 
- Exclusieve badge (gratis)
targeted.offer.ufo_val15_offer.title=Valentijn Bento Box!
targeted.offer.vdollraretr_tto.desc=We are SO excited for Habboween this year that we have decided to celebrate in February! This spooky Rare comes with over 10 states - Which one will be your favourite?! - Limited to 3 per person. 

Offer includes:
- RARE Voodoo Doll (worth 25c)
- Exclusive badge (for free)
targeted.offer.vdollraretr_tto.title=Hocus Pocus Offer
targeted.offer.xmas_kickoffer.desc=Deze super deal is hier voor slechts een beperkte tijd en 1 deal per klant. Je bespaart meer dan 50%. De munten alleen al zijn de prijs waard!
De aanbieding:
- <a href="event:catalog/open/credit_exchange">40 Bronze Munten</a> (waarde 40c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Maand Habbo Club</a> (waarde 25c)
- Zeldzame Kerst Kraken (waarde 25c)
- Exclusieve Kraken Badge
targeted.offer.xmas_kickoffer.title=Kerst Aanbieding
teleport.relink.cannot_link=Je kunt deze telepoort niet koppelen.
teleport.relink.failure=Linken mislukt
teleport.relink.help=Selecteer een teleport in de kamer om mee te linken:
teleport.relink.not.teleport=Geen Telepoort
teleport.relink.success=Linken succesvol.
teleport.relink.title=Teleport opnieuw koppelen
teleport.relink=Herlinken
tell.me.more=Vertel me meer
terms_of_service.link=Gebruikersvoorwaarden
test.key.1=hhus test 1
test.key.2=hhus test 2
test.test.cancel=cancel 2
test.test.ok=ok 2
testing_overwrite1=tgif
testing_overwrite2=i say the same, tgif
testing_overwrite3=first test1
testing_overwrite4=first test2
testkey2=localized value
third.party=Licenties van derden
this_is_a_test1=test1
this_is_a_test2=test2
title.privacy.settings=Privacy Instellingen
title=Bedankt
toggle.off=UIT
toggle.on=AAN
toolbar.help=Hulp
toolbar.icon.label.achievements=Score
toolbar.icon.label.builder=BC Warenhuis
toolbar.icon.label.catalogue=Shop
toolbar.icon.label.exitroom.home=Startkamer
toolbar.icon.label.exitroom.hotelview=Hoteloverzicht
toolbar.icon.label.friendlist=Vrienden
toolbar.icon.label.games=Games
toolbar.icon.label.help=Hulp
toolbar.icon.label.inventory=Mijn spullen
toolbar.icon.label.memenu=Ik
toolbar.icon.label.messenger=Berichten
toolbar.icon.label.minimail=Minimail
toolbar.icon.label.navigator=Kamers
toolbar.icon.label.progression=Vooruitgang
toolbar.icon.label.quests=Quests
toolbar.icon.label.roominfo=Kamerinfo
toolbar.icon.label.stories=Stories
toolbar.icon.label.zoom=Zoom
toolbar.icon.tooltip.catalogue=Catalogus
toolbar.icon.tooltip.exitroom.home=Naar jouw Startkamer.
toolbar.icon.tooltip.exitroom.hotelview=Naar het Hotel Overzicht.
toolbar.icon.tooltip.exitroom=Naar je startkamer
toolbar.icon.tooltip.friendlist.fr=Je hebt een Vriendenverzoek gekregen
toolbar.icon.tooltip.friendlist=Vriendenlijst
toolbar.icon.tooltip.help=Hulp
toolbar.icon.tooltip.inventory=Meubi, Badges, Effecten en meer
toolbar.icon.tooltip.memenu=Mijn Habbo
toolbar.icon.tooltip.messenger=Messenger
toolbar.icon.tooltip.navigator=Navigator
toolbar.icon.tooltip.quests=Quests
toolbar.icon.tooltip.roominfo=Kamer-info
toolbar.icon.tooltip.settings=Instellingen
toolbar.icon.tooltip.sounds=Zet geluid aan/uit
toolbar.icon.tooltip.zoom=In/uit zoomen
toolbar.logout.cancel=Cancel
toolbar.logout.confirmation=Weet je zeker dat je wilt uitloggen?
toolbar.logout.ok=Log uit
toolbar.logout=Log uit
toolbar.new_additions.notification=Nieuw
tooltip.buildersclub=Builders Club lidmaatschap
tooltip.chathistory=Chat historie
tooltip.chatstyles=Chat Bubbels
tooltip.credits=Credits
tooltip.diamonds=Diamanten
tooltip.duckets=Duckets
tooltip.earnings=Verdiensten
tooltip.groupinfo=Groep info
tooltip.habboclub=Habbo Club lidmaatschap
tooltip.homeroom=Startkamer / Hoteloverzicht
tooltip.inventory=Inventaris
tooltip.navigator.room.info.add.thumbnail=Bewaar een nieuwe thumbnail voor deze kamer
tooltip.navigator=Navigator
tooltip.people=Vrienden
tooltip.profile=Avatar menu
tooltip.roombuilding.commands=Key commands
tooltip.roombuilding.control.click=Klik
tooltip.roombuilding.control.drag=Sleep
tooltip.roombuilding.move=Verplaats
tooltip.roombuilding.pickup=Pak op
tooltip.roombuilding.rotate=Draai
tooltip.roombuilding=Bouw modus
tooltip.roominfo=Kamer info
tooltip.settings=Instellingen
tooltip.shop=Shop
tooltip.tutorial=Introductie
trade.lock.title=Ruilslot
trade.lock=Je hebt een ruilslot gekregen. Ruilen is voor nu niet mogelijk, sorry.
trade.locked.until=Ruilslot tot: 
trade.sending_request_eligibility=Je komt niet in aanmerking om ruil aanvragen te versturen. Het minimum account nivea is {requiredLevel}
trading.mode.controller=Users met rechten
trading.mode.free=Toegestaan
trading.mode.not.allowed=Niet Toegestaan
tradingdialog.cancel=Annuleer de ruil
tradingdialog.client_confirmed=%name% is klaar.
tradingdialog.client_exited=Jouw ruilpartner is vertrokken. Er heeft geen ruil plaatsgevonden.
tradingdialog.client_not_confirmed=%name% is nog niet klaar.
tradingdialog.confirmation_title=Ruil bevestiging
tradingdialog.credit=Deze deal bevat credit meubi en zal omgezet worden in credits voor jouw marktplaatsinkomsten.
tradingdialog.credits=bevat %credits% credits
tradingdialog.deal=Het is een deal
tradingdialog.done_messsage=Deal. De items zijn geruild volgens het akkoord.
tradingdialog.give_away=Ik geef het volgende weg:
tradingdialog.icontribute=Ik draag bij: %amount%
tradingdialog.itemname=klik op het item om de naam te zien
tradingdialog.minimize_web3=Let op: Het ruilen via Web3 is nog steeds gaande achter de schermen!
tradingdialog.no_slot=Als je meer verschillende items aan jouw aanbod wilt toevoegen, zul je eerst een aantal items moeten verwijderen. Houd er rekening mee dat het aantal beschikbare slots afhankelijk is van jouw achievement level van de Reizende Verkoper.
tradingdialog.offer_changed=De aanbieding is veranderd
tradingdialog.other_offer=%name% biedt:
tradingdialog.other_user_already_trading=Sorry, maar die persoon kan momenteel niet met je ruilen.
tradingdialog.other_user_left=%name% heeft de kamer verlaten.
tradingdialog.player_confirmed=Ik ben klaar.
tradingdialog.player_not_confirmed=Ik ben nog niet klaar.
tradingdialog.player_offer=Ik bied:
tradingdialog.receive=Ik ontvang:
tradingdialog.removeone=Verwijder er één
tradingdialog.review=Klaar!
tradingdialog.see_item=klik het item om zijn naam te zien
tradingdialog.select_and_add=Klik om te selecteren en toe te voegen:
tradingdialog.theycontribute=Zij dragen bij: %amount%
tradingdialog.tojoin=om mee te doen
tradingdialog.trading_failed=Trading cancelled by client.
tradingdialog.trading_title=Ruilen
tradingdialog.waiting=In afwachting
tradingdialog.waiting_for_confirmation=Wachten op bevestiging
tradingdialog.waitingfor=In afwachting van
tradingtable.choose_partner=Begin door een ruilpartner te kiezen
tradingtable.need_trading_pass=Om te ruilen om je alle prestaties behalen in de Ruilpas-categorie.
tradingtable.start_trading=Begin met ruilen
tradingtable.title=Ruiltafel
tradingtable.waiting_for_trade=Waiting for the table owner
trophy.bronze=Bronzen
trophy.engraving.invalid.purchase=Waar is de trofee voor? Voer alsjeblieft een graveertekst in.
trophy.engraving.placeholder=Type hier je eigen gravering in. Weer voorzichtig; het is permanent.
trophy.gold=Goud
trophy.niko.date=Trofee gewonnen op <b>%date%</b>
trophy.niko.link.tooltip=Download vanuit de App Store
trophy.silver=Zilver
trophy=Trofee
tutorial.bottom_bar_warning=Probeer deze stap opnieuw in een kamer.
tutorial.name_change.change=Ja, ik wil een andere naam.
tutorial.name_change.check=Check
tutorial.name_change.confirm=Bevestig je nieuwe naam:
tutorial.name_change.current=Jouw Habbo heet %name%
tutorial.name_change.info.confirm=Hierna kun je je Habbonaam niet meer veranderen!
tutorial.name_change.info.main=Je kunt je Habbonaam één keer veranderen. Wil je je naam aanpassen?
tutorial.name_change.info.select=Je kunt zoeken naar beschikbare namen en er daar een van kiezen.
tutorial.name_change.keep=Nee bedankt, ik hou deze naam.
tutorial.name_change.pick=Ja, ik wil deze naam
tutorial.name_change.title.confirm=Bevestigen
tutorial.name_change.title.main=Check je naam
tutorial.name_change.title.select=Kies
tutorial.openwindow.description=Klik op "Open" om door te gaan met de Habbo tutorial.

Klik op "Verbergen" om deze melding uit te zetten. Je kunt het weer aanzetten via het venster "Instellingen".
tutorial.openwindow.hide=Verbergen
tutorial.openwindow.open=Openen
tutorial.openwindow.title=Tutorial
tutorial.step.chat.description=Typ hier om met anderen in dezelfde kamer te chatten.
tutorial.step.chat.title=Chat box
tutorial.step.chathistory.description=Als je hebt gemist wat iemand in de kamer heeft gezegd of wilt zien waar anderen het over hebben gehad, kun je de chatgeschiedenis bekijken door op de chatgeschiedenisknop te drukken.
tutorial.step.chathistory.title=Chat historie
tutorial.step.completed.button=Let's Go!
tutorial.step.completed.description=Gefeliciteerd! Nu je de basis onder de knie hebt, ben je klaar om nog meer te ontdekken! Bezoek eens <b>een aantal kamers in de Navigator</b> Of misschien wil je wel <b>je eigen kamer bewerken en  vrienden uitnodigen</b>? Wat je maar wilt! In Habbo kun je van alles doen!
tutorial.step.completed.title=Bedankt voor het voltooien van de tutorial
tutorial.step.currencies.description=Dit zijn de verschillende valuta in Habbo. De schattige paarse muntjes zijn <b>duckets</b>. Je kunt ze gratis verkrijgen door <b>dagelijks in te loggen</b>. <b>Credits</b> en <b>diamanten</b> kunnen in packs worden gekocht door op een van beide valuta's te drukken. Je kunt alleen credits ruilen met andere Habbo's!
tutorial.step.currencies.title=Jouw portemonnee
tutorial.step.earnings.description=Ch-ching! Dat is het geluid van jouw <b>Welverdiende Credits</b>! Ze komen allemaal hier in jouw inkomstenvenster terecht. Bekijk dit dus regelmatig, vooral als je een <b>uitroepteken</b> naast het icoontje ziet staan. Je kunt <b>credits verdienen door dagelijks in te loggen</b> of door taken uit te voeren.
tutorial.step.earnings.title=Inkomsten
tutorial.step.home.description=Met deze knop navigeer je naar het Hoteloverzicht of ga je terug naar je eigen kamer, afhankelijk van of je je al in een kamer bevindt.
tutorial.step.home.title=Home / Hotel knop
tutorial.step.introduction.description=<b>Hallo, welkom in Habbo!</b> Mijn naam is Frank en ik ben de hotelmanager. Ik zal je rondleiden en je een korte introductie geven over Habbo! Druk op de rode X-knop als je op elk moment wilt pauzeren. Je kunt weer doorgaan wanneer je maar wilt.
tutorial.step.introduction.title=Welkom in Habbo!
tutorial.step.inventory.description=Dit is je inventaris. Je kunt hier alle meubi en kleding zien die je bezit en die je nog niet in een van je kamers of kledingkast hebt geplaatst.
tutorial.step.inventory.title=Inventaris
tutorial.step.navigator.description=Dit hier is de Navigator en is één van de belangrijkste tools in Habbo. Druk hier om toegang te krijgen tot tal van andere kamers waar mensen op dit moment misschien wel over jouw favoriete onderwerpen aan het praten zijn!
tutorial.step.navigator.title=Navigator
tutorial.step.people.description=Dit is de Vrienden-knop. Je kunt hier <b>je vrienden vinden en hen een bericht sturen</b>. Heb je nog geen vrienden? Ga naar dan de Navigator en breng een bezoekje aan een van de populaire kamers om een gesprekje met iemand te beginnen.
tutorial.step.people.title=Vrienden
tutorial.step.profile.description=Hier krijg je <b>een menu</b> waar je <b>jouw profiel en achievements kunt openen en je avatarlooks kunt bewerken</b>. Waarom probeer je niet meteen een nieuwe look? Het enige wat je hoeft te doen is op deze knop te drukken, en vervolgens op de looks-knop.
tutorial.step.profile.title=Jij
tutorial.step.roombuilding.description=Als je de meubels in de kamer wilt <b>verplaatsen, draaien en oppakken</b> (of <b>'furni'</b> zoals we het noemen), zorg er dan voor dat de bouwknop is ingeschakeld. Als je klaar bent met inrichten, <b>vergeet dan niet om het weer uit te schakelen</b> zodat je weer in de kamer kunt lopen.
tutorial.step.roombuilding.title=Schakel bouwmodus in
tutorial.step.roominfo.description=Meer weten over de kamer waarin je zit? Klik hier voor meer informatie. Als dit jouw kamer is, kun je ook bepaalde dingen bewerken, zoals de naam van de kamer, wie er binnen mag en meer.
tutorial.step.roominfo.title=Kamer Info
tutorial.step.rooms.description=Kun je je een plek voorstellen met oneindig veel kamers en oneindige manieren om plezier te hebben? Nou, dat vind je hier in Habbo! Er zijn kamers om rond te hangen, te gamen, rollenspellen te spelen... Zoals ik al zei, de mogelijkheden zijn eindeloos. <b>De meeste kamers zijn gemaakt door spelers</b> -Neem een kijkje in de kamers en ga daarna zelf aan de slag met het bouwen van je eigen kamer!
tutorial.step.rooms.title=Kamers in Habbo
tutorial.step.settings.description=Hier vind je de instellingen voor het spel en voor je account.
tutorial.step.settings.title=Instellingen
tutorial.step.shop.description=Hier vind je alles wat te koop is in Habbo. Als je op zoek bent naar iets dat niet in de Shop staat of je wilt op zoek gaan naar koopjes, kijk dan eens op de <b>Marktplaats</b>. Habbo's plaatsen hier hun items te koop en misschien kun je wel een goede deal krijgen!
tutorial.step.shop.title=Shop
tutorial.step.subscriptions.description=Hier kun je de status van jouw lidmaatschap zien. HC staat voor <b>Habbo Club</b>, en met dit lidmaatschap heb je toegang tot veel kledingitems en kapsels en nog vele andere coole voordelen. De gouden bouwhelm staat voor <b>Builders Club</b> en met dit lidmaatschap heb je toegang tot een enorme hoeveelheid leenbare meubi en andere speciale voordelen om het bouwen gemakkelijker en leuker te maken.
tutorial.step.subscriptions.title=Jouw lidmaatschappen
unique.items.left=Items over:
unique.items.number.sold=Totaal te koop:
update.install.description=Druk op OK om de update te installeren. Het spel zal opnieuw opstarten na de update.
update.install.title=Update Voltooid
update.required.description=Wij hebben nieuwe dingen toegevoegd. Update het spel!
update.required.title=Let op!
useproduct.widget.bind_clothing=Trek aan en bewaar
useproduct.widget.cancel=Stop
useproduct.widget.fertilize=Bemest
useproduct.widget.info.bind_clothing=Je kan dit maar 1 keer gebruiken!
useproduct.widget.info.custompart=Dit product kan je maar een keer gebruiken!
useproduct.widget.info.custompartshampoo=Dit product kan je maar een keer gebruiken!
useproduct.widget.info.fertilize_monsterplant=Dit artikel kan maar een keer worden gebruikt!
useproduct.widget.info.plant_seed=Dit artikel kan maar een keer worden gebruikt!
useproduct.widget.info.rebreed_monsterplant=Dit artikel kan maar een keer worden gebruikt!
useproduct.widget.info.revive_monsterplant=Dit artikel kan maar een keer worden gebruikt!
useproduct.widget.info.saddle=Zadel
useproduct.widget.info.shampoo=Dit product kan je maar een keer gebruiken!
useproduct.widget.monsterplant.plant.description=%name%
useproduct.widget.monsterplant.plant.name=%name%
useproduct.widget.monsterplant.plant.raritylevel=Zeldzaamheid Level %level%
useproduct.widget.plant_seed=Zaai
useproduct.widget.rebreed=Herkruisen
useproduct.widget.revive=Wek tot leven
useproduct.widget.text.bind_clothing=Door deze meubi te gebruiken, unlock je de kleding in de Avatar Editor.... voor altijd!
useproduct.widget.text.custompart=Geef Paard de Haarkleur %productName%
useproduct.widget.text.custompartshampoo=Geef Paard de Haarstijl %productName%
useproduct.widget.text.fertilize_monsterplant=Gebruik deze fantastische supermest om je plant sneller te laten groeien. Het werkt direct!
useproduct.widget.text.plant_seed=Kweek je eigen plant met dit %productName%.
useproduct.widget.text.rebreed_monsterplant=Gebruik dit geweldige biologische Herkruisdrankje zodat je plant nieuwe zaden kan maken. Het werkt direct!
useproduct.widget.text.revive_monsterplant=Wek je planten weer tot leven en herstel ze direct met het geweldige %productName%!
useproduct.widget.text.saddle=Geef je Paard een Zadel om te kunnen rijden.
useproduct.widget.text.shampoo=Geef Paard de Vachtkleur %productName%.
useproduct.widget.title.bind_clothing=Kleding gebruiken
useproduct.widget.title.monsterplant=Wek tot leven %name%
useproduct.widget.title.monsterplant_fertilize=Bemest %name%
useproduct.widget.title.monsterplant_rebreed=%name% herkruisen
useproduct.widget.title.plant_seed=Zaaien %name%
useproduct.widget.title=Aanpassen %name%
useproduct.widget.use=Gebruik
user.created.bundle.created.by=Gemaakt door:
user.created.bundle.credit.price.after.discount=credit prijs na korting:
user.created.bundle.designer.extra.price=ontwerper meerprijs:
user.created.bundle.original.furni.price=originele meubi prijs:
user.created.bundle.recall.success=Kamerbundel teruggehaald uit verkoop.
user.created.bundle.recall=Terugroepen
user.created.bundle.title=Bundel gemaakt door een user
user.ignore.fail=Je kunt maximaal 50 Habbo's in je negeerlijst hebben. Om een extra Habbo te negeren, zul je eerst een bestaande habbo van je negeerlijst moeten verwijderen.
video.player.label=Video
vip.benefits.caption=HC Voordelen
vip.benefits.description=<b><font size="24">Maak</font></b>
je eigen Groepen en prachtige kamers

<b><font size="24">Show je</font></b>
eigen stijl met exclusieve kleding en de coolste hairstyles.
vip.benefits.details=<b>Wat je allemaal krijgt:</b> HC Badge, Multi kleuren kleding, extra hairstyles, uitgebreide room lay-outs, exclusieve  Cadeaus, een grotere vriendenlijst en meer!
vip.benefits.title=Sta in de spotlights!
vip.extend.promo.button=Verleng nu!
vip.extend.promo.caption=Verleng je HC-lidmaatschap
vip.extend.promo.title=Verleng HC-toegang
viphopper.viprequired.bodytext=Het lijkt erop dat je geen HC bent! Om deze Hopper te kunnen gebruiken, moet je lid zijn van Habbo HC!
viphopper.viprequired.title=Oeps!
viprequired.buy.vip=Haal je HC!
viprequired.header=HC nodig
viprequired.vip.benefits=Wat is er zo leuk aan Habbo HC?
wallitem_cine_pstr_0_desc=Het is een Freaking SAGA
wallitem_cine_pstr_0_name=Revenge of the Cheeps
wallitem_cine_pstr_10_desc=Deze vakantie, ontdek de Habbo diep in je
wallitem_cine_pstr_10_name=Gnome
wallitem_cine_pstr_1_desc=De vierde film van Quilting Tarantula
wallitem_cine_pstr_1_name=Get Frank
wallitem_cine_pstr_2_desc=An unexpected hop.
wallitem_cine_pstr_2_name=The Rabbit
wallitem_cine_pstr_3_desc=One carrot to rule them all.
wallitem_cine_pstr_3_name=The Rabbit 2
wallitem_cine_pstr_4_desc=Hij is de eend die Habbo verdient
wallitem_cine_pstr_4_name=Dark Duck Descends
wallitem_cine_pstr_5_desc=Van de makers van The Catalog
wallitem_cine_pstr_5_name=Avatar Editor
wallitem_cine_pstr_6_desc=We leven, we sterven, we huren.
wallitem_cine_pstr_6_name=The Ducket List
wallitem_cine_pstr_7_desc=I'll make him a trade he can't refuse.
wallitem_cine_pstr_7_name=M.O.D
wallitem_cine_pstr_8_desc=Regel Zes: Leuke shirt, Leuke schoenen.
wallitem_cine_pstr_8_name=Habbo Club
wallitem_cine_pstr_9_desc=Een avontuur in het bos met de geest van pinguin Bobbaro
wallitem_cine_pstr_9_name=Bobbaro
welcome.gift.close=Sluit scherm
welcome.gift.email.cancel=Cancel
welcome.gift.email.edit=Verander
welcome.gift.email.error.1=Het veld is leeg of jouw mailadres bevat verkeerde tekens of
welcome.gift.email.error.2=Dit e-mailadres is te lang (maximale lengte is 48 tekens).
welcome.gift.email.error.3=Dit e-mailadres is al in gebruik door iemand anders.
welcome.gift.email.error.4=Het e-mailadres is te veel aangepast (je mag maximaal 10 keer je mailadres aanpassen).
welcome.gift.email.instructions=Als je je mail met je welkomcadeau niet kunt vinden, check dan je junk mail.
welcome.gift.email.save=Bewaar&en stuur mijn cadeau opnieuw
welcome.gift.not.ready=50% complete
welcome.gift.open=Open cadeau
welcome.gift.opening.instructions.title=Je hebt mail!
welcome.gift.opening.instructions=Check je mail en klik op de activatieknop in de mail om je mysterieuze cadeau te openenen! 
Kun je de mail niet vinden? Check dan je Junkmail!
welcome.gift.text.email.unverified=Om dit  cadeau te kunnen openen moet je even de mail in je e-mailinbox bekijken. Klik daar op "Ontvang Cadeau". Check ook even je ongewenste post.
welcome.gift.text.email.verified=Er zit iets als een dolle te krabbelen binnen in deze kist. Maak hem snel open om te kijken wat het is!
welcome.gift.title.email.unverified=Cadeau verstuurd naar e-mail!
welcome.gift.title.email.verified=Kijk! Een welkomstcadeau!
welcome.gift.window.title=Welkomstcadeau!
welcome.screen.message.questing=Complete quests and meet new friends. See what you can do in Habbo and earn Pixels that you can use to buy furniture for your room.
welcome.screen.message=Ontdek duizenden kamers, ontmoet nieuwe vrienden, speel games en doe mee aan events via de kamers in de Navigator!
welcome.screen.title.questing=Welcome in Habbo Hotel!
welcome.screen.title=Welkom in Habbo Hotel!
whats.new=Wat is nieuw
whats.up=What's up
widget.areahide.area_selection.clear=${wiredfurni.params.area_selection.clear}
widget.areahide.area_selection.info=${wiredfurni.params.area_selection.info}
widget.areahide.area_selection.select=${wiredfurni.params.area_selection.select}
widget.areahide.area_selection=${wiredfurni.params.area_selection}
widget.areahide.button.apply=${widget.backgroundcolor.button.apply}
widget.areahide.button.off=${widget.dimmer.button.off}
widget.areahide.button.on=${widget.dimmer.button.on}
widget.areahide.options.invert.info=Houd het geselecteerde gebied zichtbaar en verberg de rest van de kamer
widget.areahide.options.invert=Omdraaien
widget.areahide.options.invisibility.info=Onzichtbare meubi kunnen worden bestuurd met "Onzichtbare Meubi Controller"
widget.areahide.options.invisibility=Maak deze meubi onzichtbaar
widget.areahide.options.wallitems=Verberg muur-items
widget.areahide.options=Opties
widget.areahide.title=Verberg gebied in kamer
widget.avatar.change_name=Verander je naam
widget.avatar.decorate=Richt kamer in 
widget.avatar.stop_decorating=Stop
widget.backgroundcolor.button.apply=Opslaan
widget.backgroundcolor.button.on=Aan/Uit
widget.backgroundcolor.hue=Tint
widget.backgroundcolor.info=Kies de kleur van jouw Kamerachtergrond
widget.backgroundcolor.lightness=Helderheid
widget.backgroundcolor.saturation=Verzadiging
widget.backgroundcolour.title=Achtergrond Kleurenkiezer
widget.camera.full.body=Om meer foto´s te kunnen maken, moet je meer ruimte maken op je rolletje door je oude foto´s te verwijderen of te kopen!
widget.chatbubble.handitem=%username% gaf jou: %handitem%
widget.chatbubble.mute=Je hebt %USERNAME% genegeerd.
widget.chatbubble.mutetime=Je hebt een spreekverbod gekregen! Het spreekverbod verloopt binnen %hours% uur, %minutes% minuten en %seconds% seconden.
widget.chatbubble.petrespect=%petname% werd geaaid
widget.chatbubble.pettreat=%petname% is bemest!
widget.chooser.furni.title=:Furni
widget.chooser.user.title=:Chooser
widget.custom.multiwalk_mode.text=Sta meerdere spelers toe op deze locatie
widget.custom.stack.height.text=Plaats de Tegel en stel de stapelhoogte in. Je kunt het magische Meubi verplaatsen om hem meerdere keren te gebruiken!
widget.custom.stack.height.title=Widget Stapelhoogte Instellen
widget.custom.walk.height.text=Pas de hoogte van de looptegel aan. Alle spelers op deze tegel zullen op deze hoogte staan
widget.custom.walk.height.title=Hulp bij het lopen
widget.dimmer.button.apply=Opslaan
widget.dimmer.button.off=Zet UIT
widget.dimmer.button.on=Zet AAN
widget.dimmer.info.off=De Sfeerverlichter staat uit. Zet hem aan om het licht in je kamer aan te passen.
widget.dimmer.info=Druk op 'Opslaan' om de instellingen op te slaan.
widget.dimmer.lights.checkbox=Beïnvloedt lichten
widget.dimmer.tab.1=Setting 1
widget.dimmer.tab.2=Setting 2
widget.dimmer.tab.3=Setting 3
widget.dimmer.title=Sfeerverlichter
widget.dimmer.type.checkbox=Alleen achtergrond
widget.friendrequest.accept=Accepteren
widget.friendrequest.decline=Afwijzen
widget.friendrequest.from=Vriendenverzoek van %username%
widget.furni.clothingchange.editor.title=Uniform editor
widget.furni.clothingchange.gender.female=Meisjesoutfit
widget.furni.clothingchange.gender.info=Welke outfit wil jij aanpassen?
widget.furni.clothingchange.gender.male=Jongensoutfit
widget.furni.clothingchange.gender.title=Kies aangepaste outfit
widget.furni.ecotronbox.open=Maak de doos open
widget.furni.ecotronbox.title=Verrassingsdoos
widget.furni.furnimaticbox.open=Maak de doos open
widget.furni.furnimaticbox.title=Furnimatic-doos
widget.furni.info.url=https://help.habbo.nl/forums/308711-Habbo-Credits
widget.furni.present.close=Sluit
widget.furni.present.give_gift=Stuur een Cadeau terug aan %name%
widget.furni.present.hc=Je hebt een lidmaatschap Habbo Club gekocht.
widget.furni.present.instructions=Je kunt dit item vinden onder "Mijn spullen".
widget.furni.present.keep_in_room=Laat in mijn kamer staan
widget.furni.present.message_from=- %name%
widget.furni.present.message_opened=Je opent het cadeau en vindt een %product%!
widget.furni.present.open=Open cadeau
widget.furni.present.open_gift=Open dit Cadeau
widget.furni.present.place_in_room=Zet in mijn kamer
widget.furni.present.put_in_inventory=Zet in "Mijn Spullen"
widget.furni.present.send_return_gift=Stuur een Cadeau terug aan %name%
widget.furni.present.send_return_no_name=Stuur een cadeau terug
widget.furni.present.sender.profile_tooltip=Bekijk profiel
widget.furni.present.spaces.message_opened=Je hebt een %product% gevonden in je Cadeau! Je kunt het vinden onder "Mijn Spullen".
widget.furni.present.title=Speciaal cadeau voor jou!
widget.furni.present.window.title=Een speciaal Cadeau voor jou
widget.furni.present.window.title_from=Cadeau van %name%
widget.furni.present.window.title_gift=Cadeau
widget.furni.teaser.congrats=Gefeliciteerd!
widget.furni.teaser.description=Je hebt een vreemd cadeau gevonden gemaakt van bladeren. Je hoort een zacht gekwaak uit het cadeau. Plaats het cadeau in je kamer om hem te proberen te openen (check je Inventaris).
widget.furni.teaser.get=Oké
widget.furni.teaser.gift.campaign_closed.desc=Je moet ingelogd zijn via Facebook om hulp te kunnen vragen aan je Facebookvrienden.
widget.furni.teaser.gift.campaign_closed.title=Oeps! Er is een probleem!
widget.furni.teaser.gift.get=Open
widget.furni.teaser.gift.locked.desc=De bladeren zijn zo dik dat het cadeau niet open gaat. Je hebt een vriend nodig om je te helpen!
widget.furni.teaser.gift.locked.share=Vraag om hulp
widget.furni.teaser.gift.locked.skip=Sla over
widget.furni.teaser.gift.locked.title=Uh oh, het cadeau zit op slot!
widget.furni.teaser.gift.no_fb.desc=Je moet ingelogd zijn via Facebook om je vrienden te vragen om hulp.
widget.furni.teaser.gift.no_fb.title=Oeps, er is een probleem!
widget.furni.teaser.gift.received.desc=Het cadeau van je vriend is geopend. Dankjewel!
widget.furni.teaser.gift.received.title=Vriend geholpen!
widget.furni.teaser.gift.title=Vreemd cadeau gevonden
widget.furni.teaser.gift.unlocked.desc=Yay! %username% heeft je geholpen met het openen van je cadeau! Plaats het cadeau in je kamer en maak hem open!
widget.furni.teaser.gift.unlocked.title=Cadeau geopend!
widget.furni.teaser.notify.unlocked.desc=H%username% heeft jou geholpen en je cadeau kan nu open worden gemaakt! Ga naar je kamer en kijk wat er in zit.
widget.furni.teaser.notify.unlocked.title=Cadeau geopend!
widget.furni.teaser.title=Mysterieus cadeau gevonden!
widget.furni.trophy.title=Trofee
widget.furni.video_viewer.no_videos=Geen video's beschikbaar.
widget.furni.video_viewer.playlists=Beschikbare afspeellijsten:
widget.furni.video_viewer.tooltip.next=Volgende video
widget.furni.video_viewer.tooltip.prev=Vorige video
widget.furniture.button.go.to.group.home.room=Ga naar Huiskamer
widget.furniture.button.join.group=Doe mee
widget.furniture.button.open_group_forum=Open Groep Forum
widget.generic_usable.button.use=Gebruik
widget.memenu.achievements=Achievements
widget.memenu.activeeffects=Activeer en gebruik Effecten
widget.memenu.back=Terug
widget.memenu.badges=Badges
widget.memenu.blow=Luchtkus
widget.memenu.clothes.add=Bewaar je Habbolooks in je ID-settings en ze verschijnen hier.
widget.memenu.clothes.info=Word lid van HC om hier je Habbolook te kiezen.
widget.memenu.credits=%credits% Credits
widget.memenu.dance.clubinfo=Word lid van HC voor meer dancemoves.
widget.memenu.dance.stop=Stop met dansen
widget.memenu.dance1=Hab-Hop
widget.memenu.dance2=Pogo Mogo
widget.memenu.dance3=Duck Funk
widget.memenu.dance4=The Rollie
widget.memenu.dance=Dans
widget.memenu.editavatar=Omkleden
widget.memenu.effects.info=Geen actieve Effecten.  Activeer, of koop Effecten in de PixelShop
widget.memenu.effects=Effecten
widget.memenu.forums=Fora
widget.memenu.guide=Helper Tool
widget.memenu.hc.join=Word HC
widget.memenu.hc.long=HC %days%d %months%m
widget.memenu.hc=HC %days%d
widget.memenu.idle=In rust
widget.memenu.jump=Spring
widget.memenu.laugh=Lach
widget.memenu.minimail=Minimail
widget.memenu.myclothes=Omkleden
widget.memenu.myrooms=Mijn kamers
widget.memenu.news=Nieuws
widget.memenu.no_club=Voor deze actie heb je Habbo Club nodig!
widget.memenu.other.settings.title=Andere instellingen
widget.memenu.profile=Mijn Profiel
widget.memenu.settings.audio=Audio instellingen
widget.memenu.settings.character=Habbo instellingen
widget.memenu.settings.no_identity=Habbo instellingen zijn beschikbaar als je inlogt met je e-mail.
widget.memenu.settings.other=Andere instellingen
widget.memenu.settings.title=Verander instellingen
widget.memenu.settings.volume.furni=Meubi
widget.memenu.settings.volume.trax=Trax
widget.memenu.settings.volume.ui=Systeem
widget.memenu.settings.volume=Pas het volume aan
widget.memenu.settings=Instellingen
widget.memenu.sign=Inschrijven 
widget.memenu.sign=Signalen
widget.memenu.sit=Zit
widget.memenu.stand=Sta op
widget.memenu.talents=Talenten
widget.memenu.thumb=Duim omhoog
widget.memenu.vip.long=HC %days%d %months%m
widget.memenu.vip=HC %days%d
widget.memenu.wave=Zwaai
widget.monsterplant_seed.button.use=Zaai
widget.poll.title=Poll
widget.progmenu.achievements=${widget.memenu.achievements}
widget.progmenu.dailytasks=Dagelijkse taken
widget.progmenu.quests=${toolbar.icon.label.quests}
widget.random_teleport.button.use=Hop er in!
widgets.chatbubble.respect=%username% heeft Respect gekregen!
widgets.chatinput.default=Klik hier om te praten...
widgets.chatinput.mode.remind.noobie=Let op, je kan hier typen!
widgets.chatinput.mode.shout=:schreeuw
widgets.chatinput.mode.speak=:praat
widgets.chatinput.mode.whisper=:fluister
widgets.chatinput.safetyquiz.prompt=Doe de veiligheidsquiz om te kunnen chatten op je kamer
widgets.chatinput.say=Zeg
widgets.chatinput.shout=Schreeuw
widgets.doorbell.info=De volgende Habbo's bellen aan
widgets.doorbell.message=%userName% belt bij je aan. Wil je de deur open doen?
widgets.doorbell.title=Deurbel
widgets.furniture.credit.redeem.value=Dit Wisselkoers Meubi is %value% Credits waard. Je kunt deze nu inwisselen.
widgets.gnomepackage.name.pick=Kies deze naam
widgets.gnomepackage.name.select=Geef een naam aan je Dwerg
widgets.gnomepackage.name.title=Geef een naam aan je Dwerg
widgets.memenu.effects.activate=Activeer
widgets.memenu.effects.active.daysleft=%days_left% dagen over
widgets.memenu.effects.active.timeleft=%time_left%
widgets.memenu.effects.active.timeleft=Tijd over: %time_left%
widgets.memenu.effects.deactivate=Deactiveer huidig effect
widgets.pet.commands.description=Ieder Huisdier kan maximaal 20 levels halen door nieuwe commando's te leren. Ieder commando dat een Huisdier goed opvolgt geeft het dier een beetje ervaring, maar maakt je dier ook moe (verminderd Energie). Hoe hoger het level van je Huisdier, hoe meer commando's het dier leert en hoe groter de kans dat je Huisdier naar je luistert. Je Huisdier eten geven zorgt ervoor dat je dier beter luistert en geeft extra energie.
widgets.pet.commands.help.title=Hulp bij Huisdier commando's
widgets.pet.commands.info.link=Hulp bij Huisdier commando's
widgets.pet.commands.title=Huisdier commando's
widgets.petpackage.alert.petname.title=Let op!
widgets.petpackage.name.pick=Kies deze naam
widgets.petpackage.name.select=Geef je huisdier een naam:
widgets.petpackage.name.title=Geef een naam
wildwest.engraving.caption=Partners in Crime
wildwest.engraving.left=Linker Crimineel
wildwest.engraving.right=Rechter Crimineel
win_error=Foutje!
wiredfurni.applysnapshot=Pas instellingen toe op gekozen Meubi
wiredfurni.badgereceived.body=Je hebt zojuist een Badge gekregen. Check je Inventaris!
wiredfurni.badgereceived.title=Badge ontvangen!
wiredfurni.chatmsgtoolong=Bericht mag maar 100 karakters hebben.
wiredfurni.conflictingactions.caption=Waarschuwing: Reacties niet te combineren
wiredfurni.conflictingactions.text=Deze Actie kan niet door een Habbo uitgevoerd worden en past niet bij de gekoppelde Reactie. Je hebt deze actie gekoppeld aan een Reactie (%actions%) die door een Habbo geactiveerd moet worden via een Actie.
wiredfurni.conflictingtriggers.caption=Waarschuwing: Acties niet te combineren
wiredfurni.conflictingtriggers.text=Deze Reactie heeft een Habbo nodig om te werken, maar je hebt deze Reactie nu gekoppeld aan een Actie (%triggers%) waar geen Habbo voor nodig is.
wiredfurni.danger.1.change.confirm.body=Je hebt "Omkeren" geselecteerd zonder te filteren. Dit selecteert alle meubi/gebruikers die NIET voldoen aan de vereisten, wat de gehele kamer kan zijn. Weet je het zeker? (GEVAARLIJK!)
wiredfurni.danger.1.change.confirm.title=Ben je zeker?
wiredfurni.enter_code=Vul code in
wiredfurni.enter_id=Vul ID in
wiredfurni.enter_name=Vul naam in
wiredfurni.enter_text=Vul tekst in
wiredfurni.error.capturer.duplicate=Je kunt dezelfde variabele niet twee keer in één zin vastleggen
wiredfurni.error.condition_evaluation_furni=Je kan enkel WIRED Voorwaarden en Add-Ons selecteren!
wiredfurni.error.invalid_freeze_effect=Ongeldig effect gekozen!
wiredfurni.error.invalid_handitem_type=Hand item type is niet toegestaan!
wiredfurni.error.invalid_reward_products=De volgende producten/badges bestaan niet: %products%
wiredfurni.error.placeholder.delimiter_empty=Scheidingsteken mag niet leeg zijn.
wiredfurni.error.placeholder.name_length=De lengte van de placeholder moet tussen de 1 en 40 karakters zijn.
wiredfurni.error.placeholder.name_syntax=Placeholders mogen alleen bestaan uit letters, nummer of "_" karakters.
wiredfurni.error.reference_not_found=Er is geen referentie gevonden
wiredfurni.error.require_antenna_furni=Je kan enkel antenna meubi selecteren.
wiredfurni.error.require_click_tiles=Je kan enkel onzichtbare kliktegel meubi selecteren.
wiredfurni.error.require_counter_furni=Je kan enkel timer meubi selecteren.
wiredfurni.error.require_room_linker=Kan alleen Wired kamerlinkers selecteren!
wiredfurni.error.staff_or_owner_only=Deze wijziging kan alleen worden aangebracht door Habbo Staff of de kamereigenaar
wiredfurni.error.title=Update mislukt
wiredfurni.error.too_much_text=Wired teksten mogen maximaal %limit% tekens bevatten.
wiredfurni.error.username_length=Een username kan niet langer zijn dan %max_username_length% tekens!
wiredfurni.error.usernames_count=Er mogen maximaal %max_usernames% gebruikersnamen zijn!
wiredfurni.error.variables.invalid_availability=Ongeldige beschikbaarheid
wiredfurni.error.variables.name_length=Variabele naam lengte moet tussen 1 en 40 tekens zijn.
wiredfurni.error.variables.name_syntax=Variabele naam mag enkel letters, nummers, of "_" tekens bevatten.
wiredfurni.error.variables.name_uniq=Variabele naam is reeds gebruikt in deze kamer, gebruik een andere!
wiredfurni.error.variables.permanent_limit=Deze kamer heeft het limiet van permanente variabelen van dit type bereikt.
wiredfurni.error.variables.permissions.1=Enkel de eigenaar van deze wired variabele heeft de toestemming om deze verandering door te voeren.
wiredfurni.error.variables.permissions.2=Enkel de eigenaar van deze wired variabele of de kamer eigenaar heeft de toestemming om deze verandering door te voeren.
wiredfurni.error.variables.reference.already_exists=Een referentie naar deze variabele bestaat al in deze kamer.
wiredfurni.error.variables.reference.must_own=Je kan enkel refereren naar variabelen die je zelf aangemaakt hebt.
wiredfurni.error.variables.reference.same_room=Je kan niet refereren naar een variabele in dezelfde kamer.
wiredfurni.error.variables.reference.valid=Kies een geldige referentie variabele.
wiredfurni.error.variables.shared_var_own_room=Je kan enkel gedeelde variabelen in je eigen kamer instellen.
wiredfurni.help.1.img=wf_help_1
wiredfurni.help.1.text=Dit is het Wired Meubi Hulpsysteem met uitleg over Wired. Bekijk ook de FAQ voor uitgebreidere hulp.
wiredfurni.help.1.title=Wired Meubi Hulpsysteem
wiredfurni.help.2.img=wf_help_2
wiredfurni.help.2.text=Je programmeert een 'Actie' door de 'Actie' te kopen, in je kamer te zetten, te dubbelklikken en hem in te stellen. Pas als je hem stapelt met een 'Reactie' (die je ook programmeert) werkt hij.
wiredfurni.help.2.title=Acties
wiredfurni.help.3.img=wf_help_3
wiredfurni.help.3.text=Je programmeert een 'Reactie' door de 'Reactie' te kopen, in je kamer te zetten, te dubbelklikken en hem in te stellen. Pas als je hem stapelt met een 'Actie' (die je ook programmeert) werkt hij.
wiredfurni.help.3.title=Reacties
wiredfurni.help.4.img=wf_help_4
wiredfurni.help.4.text='Voorwaarden' zijn bepaalde eisen die je instelt om te bepalen onder welke omstandigheden je 'Actie' werkt. Als je een 'Voorwaarde' wilt gebruiken moet je hem stapelen met een Actie en een Reactie.
wiredfurni.help.4.title=Voorwaarden
wiredfurni.help.link=Wired Meubi Hulp
wiredfurni.help.title=Wired Meubi Hulp
wiredfurni.help=Wired Meubi Hulp
wiredfurni.kickaction.exception.message.to.owner=Als je jezelf wegstuurt, verdwijnt je kamer in een zwart gat.
wiredfurni.muteaction.exception.message.to.owner=Wired meubi spreekverbod uitzondering: Kamer eigenaar
wiredfurni.nonowner.change.confirm.body=Ben je zeker dat je de instellingen wil veranderen? (Deze dialoog wordt getoond omdat je niet de eigenaar bent)
wiredfurni.nonowner.change.confirm.title=Bevestig niet-eigenaar verandering!
wiredfurni.params.action.0=${widget.memenu.wave}
wiredfurni.params.action.10=${widget.memenu.sign}
wiredfurni.params.action.11=${widget.memenu.dance}
wiredfurni.params.action.1=${widget.memenu.blow}
wiredfurni.params.action.2=${widget.memenu.laugh}
wiredfurni.params.action.3=${widget.memenu.thumb}
wiredfurni.params.action.4=Wakker
wiredfurni.params.action.5=${widget.memenu.idle}
wiredfurni.params.action.6=${widget.memenu.sit}
wiredfurni.params.action.7=${widget.memenu.stand}
wiredfurni.params.action.8=Liggend
wiredfurni.params.action.9=Zwemmend
wiredfurni.params.action.dance.1=${widget.memenu.dance1}
wiredfurni.params.action.dance.2=${widget.memenu.dance2}
wiredfurni.params.action.dance.3=${widget.memenu.dance3}
wiredfurni.params.action.dance.4=${widget.memenu.dance4}
wiredfurni.params.action.sign.0=0
wiredfurni.params.action.sign.10=10
wiredfurni.params.action.sign.11=|
wiredfurni.params.action.sign.12=ª
wiredfurni.params.action.sign.13=!
wiredfurni.params.action.sign.14=Voetbal
wiredfurni.params.action.sign.15=:)
wiredfurni.params.action.sign.16=Rode Kaart
wiredfurni.params.action.sign.17=Gele Kaart
wiredfurni.params.action.sign.1=1
wiredfurni.params.action.sign.2=2
wiredfurni.params.action.sign.3=3
wiredfurni.params.action.sign.4=4
wiredfurni.params.action.sign.5=5
wiredfurni.params.action.sign.6=6
wiredfurni.params.action.sign.7=7
wiredfurni.params.action.sign.8=8
wiredfurni.params.action.sign.9=9
wiredfurni.params.action_selection=Actie:
wiredfurni.params.allmatch=Match alle tekst
wiredfurni.params.allowafter2=Actief na:
wiredfurni.params.allowafter=Laat toe na %seconds% seconden
wiredfurni.params.allowbefore2=Actief  voor:
wiredfurni.params.allowbefore=Laat toe binnen %seconds% seconden
wiredfurni.params.anyavatar=Een willekeurige Habbo
wiredfurni.params.area_selection.clear=Wis
wiredfurni.params.area_selection.info=Om een gebied te kiezen, klik je op de knop "Gebied selecteren" en sleep je je cursor om het gewenste gebied in de kamer te markeren.
wiredfurni.params.area_selection.select=Gebied Selecteren
wiredfurni.params.area_selection=Geselecteerd Gebied
wiredfurni.params.bot.name=Bot Naam
wiredfurni.params.bot.usage=Geef hand item met behulp van bot
wiredfurni.params.capture.figure=Kopieer mijn look
wiredfurni.params.capture.handitem=Kopieer mijn hand item
wiredfurni.params.carry_mode.0=ze direct op het bewegende meubi staan
wiredfurni.params.carry_mode.1=ze op dezelfde tegel staan als de bewegende meubi
wiredfurni.params.carry_mode=Spelers worden gedragen wanneer:
wiredfurni.params.certainavatar=Bepaalde Habbo
wiredfurni.params.chat.hide=Verberg triggers bericht
wiredfurni.params.chat.onlyowner=Alleen de kamereigenaar kan triggeren
wiredfurni.params.chatcontains=Bevat sleutelwoord
wiredfurni.params.chattriggertype=Kies type:
wiredfurni.params.choose_type=Selecteer type:
wiredfurni.params.click_user.block_menu_open=Open het avatarmenu niet
wiredfurni.params.click_user.do_not_rotate=Draai de speler niet
wiredfurni.params.click_user.settings=Wanneer een speler aangeklikt wordt:
wiredfurni.params.clock_control.0=Start
wiredfurni.params.clock_control.1=Stop
wiredfurni.params.clock_control.2=Reset
wiredfurni.params.clock_control.3=Pauze
wiredfurni.params.clock_control.4=Hervat
wiredfurni.params.clock_control=Selecteer een optie
wiredfurni.params.clock_minutes=%minutes% minuten
wiredfurni.params.clock_minutes_elapsed=%minutes% minuten verstreken
wiredfurni.params.clock_seconds=%seconds% seconden
wiredfurni.params.clock_seconds_elapsed=%seconds% seconden verstreken
wiredfurni.params.comparison.0=Lager dan
wiredfurni.params.comparison.1=Gelijk aan
wiredfurni.params.comparison.2=Hoger dan
wiredfurni.params.comparison_selection=Selecteer type:
wiredfurni.params.cond_eval.note=Je kunt de WIRED-voorwaarden selecteren waarop deze add-on van toepassing is. Als de selectie leeg is, is deze van toepassing op alle beschikbare voorwaarden.
wiredfurni.params.condition.altitude=Huidige hoogte
wiredfurni.params.condition.direction=Huidige richting
wiredfurni.params.condition.position=Huidige plek in de kamer
wiredfurni.params.condition.state=Huidige Meubi staat
wiredfurni.params.conditions=Instellingen die worden gebruikt:
wiredfurni.params.create_subvariables.advanced=Geavanceerde subvariabelen:
wiredfurni.params.create_subvariables=Creëert subvariabelen:
wiredfurni.params.dance_filter=Filter op dans
wiredfurni.params.dance_selection=Dans:
wiredfurni.params.delay=Start Reactie na %seconds% seconden
wiredfurni.params.direction_selection=Selecteer richting:
wiredfurni.params.emptytiles=Space placed Furnis %tiles% tiles apart
wiredfurni.params.enddate=Eind datum:
wiredfurni.params.enter_names=Vul gebruikersnaam in:
wiredfurni.params.enteravatarname=Type Habbonaam
wiredfurni.params.enterawordorphrase=Geef een woord of zin
wiredfurni.params.entermessage=Type een woord
wiredfurni.params.eval_mode.0=Alle
wiredfurni.params.eval_mode.1=Minstens één
wiredfurni.params.eval_mode.2=Niet alle
wiredfurni.params.eval_mode.3=Geen
wiredfurni.params.eval_mode.cmp.0=Minder dan:
wiredfurni.params.eval_mode.cmp.1=Exact:
wiredfurni.params.eval_mode.cmp.2=Meer dan:
wiredfurni.params.eval_mode=Voorwaarden die moeten overeenkomen:
wiredfurni.params.exactmatch=Exacte overeenkomst
wiredfurni.params.formation.0=Rij
wiredfurni.params.formation.1=Kolom
wiredfurni.params.formation=Kies formatie
wiredfurni.params.freeze.cancel_on_teleport=Unfreeze tijdens het teleporteren
wiredfurni.params.freeze.effect.0=${fx_218}
wiredfurni.params.freeze.effect.1=${fx_12}
wiredfurni.params.freeze.effect.2=${fx_11}
wiredfurni.params.freeze.effect.3=${fx_53}
wiredfurni.params.freeze.effect.4=${fx_163}
wiredfurni.params.freeze.effect_selection=Kies een effect:
wiredfurni.params.from_another_room=Vanuit een andere kamer
wiredfurni.params.from_value=Vanuit waarde
wiredfurni.params.furni_picking.tooltip=Meubi selecteren aanzetten
wiredfurni.params.groupselection=Kies een groep:
wiredfurni.params.grouptype.0=Huidige groep
wiredfurni.params.grouptype.1=Selecteer uit lijst
wiredfurni.params.handitem=Hand Item
wiredfurni.params.length.minutes=Duur: %minutes% minuten
wiredfurni.params.level_selection=Set level: %level%
wiredfurni.params.levelup.first_level_xp=Basis XP:
wiredfurni.params.levelup.increase_factor=Verhogingsfactor (%):
wiredfurni.params.levelup.interpolation_placeholder=5=100             (Level 5 = 100 XP)\n10=500\n20=4000\n...
wiredfurni.params.levelup.max_level=Max Niveau:
wiredfurni.params.levelup.mode.0=Handmatige input
wiredfurni.params.levelup.mode.1=Lineair
wiredfurni.params.levelup.mode.2=Exponentieel
wiredfurni.params.levelup.mode=Progressie modus:
wiredfurni.params.levelup.preview.entry=Niveau: %lvl% - XP: %xp%
wiredfurni.params.levelup.preview=Voorbeeld van Niveau/xp:
wiredfurni.params.levelup.step_size=Stap grootte:
wiredfurni.params.levelup.subvariable.0=Huidig Niveau:
wiredfurni.params.levelup.subvariable.1=Huidige XP:
wiredfurni.params.levelup.subvariable.2=Level progressie:
wiredfurni.params.levelup.subvariable.3=Level progressie %:
wiredfurni.params.levelup.subvariable.4=Totaal vereiste XP:
wiredfurni.params.levelup.subvariable.5=Resterende XP:
wiredfurni.params.levelup.subvariable.6=Is maximaal:
wiredfurni.params.levelup.subvariable.7=Maximaal Niveau:
wiredfurni.params.message=Wat is je bericht:
wiredfurni.params.movefurni.0=Niet verplaatsen
wiredfurni.params.movefurni.1=Verschuif willekeurig
wiredfurni.params.movefurni=Verplaats meubi:
wiredfurni.params.movement.horizontal.distance=Verplaats %distance% tegels in richting
wiredfurni.params.movement.horizontal.selection=X as
wiredfurni.params.movement.vertical.distance=Verplaats %distance% tegels in richting
wiredfurni.params.movement.vertical.selection=Y as
wiredfurni.params.movephysics.block_by_furni=Is geblokkeerd door meubi
wiredfurni.params.movephysics.keep_altitude=Meubi hoogte behouden
wiredfurni.params.movephysics.move_through_furni=Beweeg door meubels
wiredfurni.params.movephysics.move_through_users=Beweeg door users
wiredfurni.params.moveuser=Verplaats user:
wiredfurni.params.neighborhood_selection=Selecteer Aangrenzende Tegels
wiredfurni.params.not_requireall.0=Als er zich op een of meerdere geselecteerde Meubi GEEN andere Meubi bevindt.
wiredfurni.params.not_requireall.1=Er bevinden zich GEEN meubi op alle geselecteerd Meubi
wiredfurni.params.not_requireall.2=Als een van de geselecteerde furni geen avatar heeft
wiredfurni.params.not_requireall.3=Als alle geselecteerde furni geen avatars op hen hebben
wiredfurni.params.not_requireall=Trigger voorwaarde als:
wiredfurni.params.onfurni.0=Meubi boven meubi
wiredfurni.params.onfurni.1=Meubi onder meubi
wiredfurni.params.onfurni.2=Meubi op dezelfde hoogte
wiredfurni.params.onfurni.3=Alle meubi op de tegel
wiredfurni.params.operator.0=Verhogen
wiredfurni.params.operator.1=Verlagen
wiredfurni.params.operator.2=Waarde instellen
wiredfurni.params.pickamount=Kies %picks% effecten
wiredfurni.params.picktriggerer=Selecteer de trigger's naam:
wiredfurni.params.placeholder_selection.tooltip=Kies een 
wiredfurni.params.placeholder_selection=Kies een aanduiding:
wiredfurni.params.placement.1=1ste
wiredfurni.params.placement.2=2de
wiredfurni.params.placement.3=3de
wiredfurni.params.placement.4=4de
wiredfurni.params.placement_selection=Plaatsing:
wiredfurni.params.placetodirection=Plaats Meubis in deze richting
wiredfurni.params.points_operation.0=Voeg punten toe
wiredfurni.params.points_operation.1=Verwijder punten
wiredfurni.params.points_operation=Effect type:
wiredfurni.params.prizelimit=Totale beloning limiet: %amount%
wiredfurni.params.quantifier.furni.0=Alle meubi komen overeen
wiredfurni.params.quantifier.furni.1=Minstens 1 meubi komt overeen
wiredfurni.params.quantifier.furni.neg.0=Minstens 1 van de meubi komt niet overeen
wiredfurni.params.quantifier.furni.neg.1=Geen van de meubi komt overeen
wiredfurni.params.quantifier.users.0=Moet kloppen voor alle spelers
wiredfurni.params.quantifier.users.1=Moet kloppen voor minstens 1 speler
wiredfurni.params.quantifier.users.neg.0=Minstens 1 van de spelers komt niet overeen
wiredfurni.params.quantifier.users.neg.1=Geen van de spelers komen overeen
wiredfurni.params.quantifier.variables.0=Alle komen overeen
wiredfurni.params.quantifier.variables.1=Minstens 1 komt overeen
wiredfurni.params.quantifier.variables.neg.0=Minstens 1 komt niet overeen
wiredfurni.params.quantifier.variables.neg.1=Geen komen overeen
wiredfurni.params.quantifier_selection=Voorwaarde opties:
wiredfurni.params.remote_selection.filter.0=Gebruik alle geselecteerde Wiredstapels
wiredfurni.params.remote_selection.filter.1=Kies willekeurig aantal:
wiredfurni.params.remote_selection.filter=Filter de stapels
wiredfurni.params.remote_selection.type.0=Unie
wiredfurni.params.remote_selection.type.1=Doorsnede
wiredfurni.params.remote_selection.type.info=Kies het gedrag wanneer meerdere Wiredstapels zijn geselecteerd
wiredfurni.params.remote_selection.type=Selectie type:
wiredfurni.params.requireall.0=...op één van de gekozen Meubi een ander Meubi staat.
wiredfurni.params.requireall.1=...op alle geselecteerde Meubi een ander Meubi staat.
wiredfurni.params.requireall.2=Als een van de geselecteerde furni een avatar heeft
wiredfurni.params.requireall.3=Als alle geselecteerde furni avatars op hen hebben
wiredfurni.params.requireall=Reacties werken alleen als...
wiredfurni.params.requiredformationsize=Minstens %furnis% Meubis hebben een overeenkomende staat/locatie
wiredfurni.params.room_selection.tooltip=Kies een kamer
wiredfurni.params.room_selection=Selecteer kamer:
wiredfurni.params.rotatefurni.0=Niet draaien
wiredfurni.params.rotatefurni.1=Draai met linksom
wiredfurni.params.rotatefurni.2=Draai rechtsom
wiredfurni.params.rotatefurni.3=In willekeurige richting
wiredfurni.params.rotatefurni=Draai Meubi:
wiredfurni.params.rotateuser=Draai user:
wiredfurni.params.seconds=%seconds% seconden
wiredfurni.params.select_options=Selecteer opties:
wiredfurni.params.selection_type=Meubi selectie opties:
wiredfurni.params.selector_option.0=Filter bestaande selectie
wiredfurni.params.selector_option.1=Omkeren
wiredfurni.params.selector_options_selector=Selector opties:
wiredfurni.params.setaltitude=Selecteer hoogte:
wiredfurni.params.setamount=Vergelijk met: %amount%
wiredfurni.params.setanimationtime=Animatie tijd: %ms% milliseconden
wiredfurni.params.setexecutions=Aantal acties: %amount%
wiredfurni.params.setfilter=Filter hoeveelheid:
wiredfurni.params.setfurnifilter=Filter op %amount% meubi
wiredfurni.params.setlongtime=Stel tijd in: %time%
wiredfurni.params.setpoints2=Stel de punten in:
wiredfurni.params.setpoints=Stel puntenaantal in: %points% punten
wiredfurni.params.setscore2=Team moet scoren:
wiredfurni.params.setscore=Stel score in: %points% punten
wiredfurni.params.setshorttime=Stel interval in: %ms% milliseconden
wiredfurni.params.settime2=Tijd instellen:
wiredfurni.params.settime=Stel tijd in: %seconds% seconden
wiredfurni.params.settimesingame=Hoe vaak per spel: %times%
wiredfurni.params.settimewindow=Tijdvenster: %timewindow% seconde(n)
wiredfurni.params.setusersfilter=Filter op %amount% spelers
wiredfurni.params.shout=Schreeuw
wiredfurni.params.sign_filter=Sorteer op teken
wiredfurni.params.sign_selection=Bord:
wiredfurni.params.signal.send_options=Signaal opties:
wiredfurni.params.signal.split_furni=Signaal verzenden voor elke meubi
wiredfurni.params.signal.split_users=Signaal verzenden voor elke speler
wiredfurni.params.skipactions=Vermijd effecten van de laatste %skips% activiteiten
wiredfurni.params.sources.collapse=Geavanceerde instellingen verbergen
wiredfurni.params.sources.context=Context variabelen
wiredfurni.params.sources.expand=Geavanceerde instellingen weergeven
wiredfurni.params.sources.furni.0=Gebruik het triggerende item
wiredfurni.params.sources.furni.100=Gebruik gekozen meubi
wiredfurni.params.sources.furni.101=Andere gekozen meubi
wiredfurni.params.sources.furni.200=Gebruik meubi van de Selector
wiredfurni.params.sources.furni.201=Gebruik meubi van Signal
wiredfurni.params.sources.furni.900=Alle meubi in de kamer
wiredfurni.params.sources.furni.title.match.0=De bijpassende meubi:
wiredfurni.params.sources.furni.title.match.1=Meubi om mee te vergelijken:
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv.0=De bewegende meubi:
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv.1=Het meubi doel:
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv_user2=De verplaatsende user:
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv_user=De doelgebruiker:
wiredfurni.params.sources.furni.title.physics.0=Beweeg door meubi
wiredfurni.params.sources.furni.title.physics.1=Geblokkeerd door meubi:
wiredfurni.params.sources.furni.title.signal_antenna=Antennes:
wiredfurni.params.sources.furni.title.signal_forward=Meubi in het signaal:
wiredfurni.params.sources.furni.title.snapshot.0=Status conroleren:
wiredfurni.params.sources.furni.title.snapshot.1=Status/positie controleren:
wiredfurni.params.sources.furni.title.snapshot.2=Stel status/positie in:
wiredfurni.params.sources.furni.title=Selecteer meubi bron:
wiredfurni.params.sources.global=Globale variabelen
wiredfurni.params.sources.merged.title.neighborhood=Nabijheid van:
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables=Variabele bron:
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables_destination=Variabele bestemming:
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables_reference=Variabele referentie:
wiredfurni.params.sources.merged.title=Selecteer bron:
wiredfurni.params.sources.users.0=Gebruik de getriggerde speler
wiredfurni.params.sources.users.100=Gebruik de bot die bij naam is opgegeven
wiredfurni.params.sources.users.101=Gebruik de speler die bij naam is opgegeven
wiredfurni.params.sources.users.10=De bereikte gebruiker
wiredfurni.params.sources.users.11=De speler waarop is geklikt
wiredfurni.params.sources.users.200=Gebruik spelers van de Selector
wiredfurni.params.sources.users.201=Gebruik spelers van het Signaal
wiredfurni.params.sources.users.900=Alle spelers in de kamer
wiredfurni.params.sources.users.title.bots=Selecteer de bot bron:
wiredfurni.params.sources.users.title.carry=Sta dragen toe voor:
wiredfurni.params.sources.users.title.match.0=De speler overeen te komen:
wiredfurni.params.sources.users.title.match.1=Spelers te vergelijken met:
wiredfurni.params.sources.users.title.physics.0=Beweeg door spelers:
wiredfurni.params.sources.users.title.signal_forward=Spelers in het signaal:
wiredfurni.params.sources.users.title=Selecteer de spelersbron:
wiredfurni.params.sourcetype.context=Context
wiredfurni.params.sourcetype.furni=Meubi
wiredfurni.params.sourcetype.global=Globaal
wiredfurni.params.sourcetype.users=Gebruiker
wiredfurni.params.start.following=Begin met volgen
wiredfurni.params.startdate=Start datum:
wiredfurni.params.startdir=Startrichting
wiredfurni.params.state_match=Selecteer enkel meubi als status overeenkomt
wiredfurni.params.state_trigger.0=Trigger voor alle staten
wiredfurni.params.state_trigger.1=Trigger voor de huidige status
wiredfurni.params.stop.following=Stop met volgen
wiredfurni.params.talk=Praat
wiredfurni.params.team.1=Rood
wiredfurni.params.team.2=Groen
wiredfurni.params.team.3=Blauw
wiredfurni.params.team.4=Geel
wiredfurni.params.team.any=Elk team
wiredfurni.params.team.triggerer=Triggerer's team
wiredfurni.params.team=Kies team
wiredfurni.params.team_type.0=Wired
wiredfurni.params.team_type.1=Battle Banzai
wiredfurni.params.team_type.2=Freeze
wiredfurni.params.teleport.options.0=Snelle teleportatie 
wiredfurni.params.teleport.options=Teleport opties: 
wiredfurni.params.texts.capturer_name=Naam vastleggen:
wiredfurni.params.texts.placeholder_name=Naam Placeholder:
wiredfurni.params.texts.placeholder_preview=Gebruik dit door <font color="#ffffaa">%placeholder%</font> in te typen in Wired commando´s
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.1=Enkel
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.2=Meerdere
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.user.1=Één user
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.user.2=Meerdere users
wiredfurni.params.texts.placeholder_type=Placeholder type:
wiredfurni.params.texts.select_delimiter=Kies scheidingsteken:
wiredfurni.params.texts.variable_display_type.1=Nummer
wiredfurni.params.texts.variable_display_type.2.info=In combinatie met ¨Variabele Add-on: Link tekst¨
wiredfurni.params.texts.variable_display_type.2=Tekst
wiredfurni.params.texts.variable_display_type=Variabele display type:
wiredfurni.params.texts.variable_input_type=Variabele input type:
wiredfurni.params.texts.variable_output=Variabele output:
wiredfurni.params.time.day_selection=Dag:
wiredfurni.params.time.exact=Exact
wiredfurni.params.time.hour_selection=Uren:
wiredfurni.params.time.minute_selection=Minuten:
wiredfurni.params.time.month.10=Okt.
wiredfurni.params.time.month.11=Nov.
wiredfurni.params.time.month.12=Dec.
wiredfurni.params.time.month.1=Jan.
wiredfurni.params.time.month.2=Feb.
wiredfurni.params.time.month.3=Maart
wiredfurni.params.time.month.4=Apr.
wiredfurni.params.time.month.5=Mei
wiredfurni.params.time.month.6=Jun.
wiredfurni.params.time.month.7=Jul.
wiredfurni.params.time.month.8=Aug.
wiredfurni.params.time.month.9=Sep.
wiredfurni.params.time.month_selection=Maanden:
wiredfurni.params.time.nofilter=Geen filter
wiredfurni.params.time.range=Periode
wiredfurni.params.time.second_selection=Seconden:
wiredfurni.params.time.skip=Gebruik geen filter
wiredfurni.params.time.timezone_selection=Selecteer een tijdzone:
wiredfurni.params.time.weekday.1=Maandag
wiredfurni.params.time.weekday.2=Dinsdag
wiredfurni.params.time.weekday.3=Woensdag
wiredfurni.params.time.weekday.4=Donderdag
wiredfurni.params.time.weekday.5=Vrijdag
wiredfurni.params.time.weekday.6=Zaterdag
wiredfurni.params.time.weekday.7=Zondag
wiredfurni.params.time.weekday_selection=Dag van de week:
wiredfurni.params.time.year_selection=Jaar:
wiredfurni.params.time_util.advanced_info=De onderstaande subvariabelen beginnen vanaf 1970 te tellen. Je kunt ze gebruiken om het aantal tijdseenheden tussen 2 tijdlijnen te vergelijken.
wiredfurni.params.time_util.mode.0=Waarde
wiredfurni.params.time_util.mode.1=${wiredfurni.params.variables.compare_value.0}
wiredfurni.params.time_util.mode.2=${wiredfurni.params.variables.compare_value.1}
wiredfurni.params.time_util.subvariable.10=Jaar
wiredfurni.params.time_util.subvariable.1=Milliseconden
wiredfurni.params.time_util.subvariable.20=${wiredfurni.params.time_util.subvariable.1}
wiredfurni.params.time_util.subvariable.21=${wiredfurni.params.time_util.subvariable.2}
wiredfurni.params.time_util.subvariable.22=${wiredfurni.params.time_util.subvariable.3}
wiredfurni.params.time_util.subvariable.23=${wiredfurni.params.time_util.subvariable.4}
wiredfurni.params.time_util.subvariable.24=Dag
wiredfurni.params.time_util.subvariable.25=Week
wiredfurni.params.time_util.subvariable.26=Maand
wiredfurni.params.time_util.subvariable.2=Seconde
wiredfurni.params.time_util.subvariable.3=Minuut
wiredfurni.params.time_util.subvariable.4=Uur
wiredfurni.params.time_util.subvariable.5=Dag van de week
wiredfurni.params.time_util.subvariable.6=Dag van de maand
wiredfurni.params.time_util.subvariable.7=Dag van het jaar
wiredfurni.params.time_util.subvariable.8=Week van het jaar
wiredfurni.params.time_util.subvariable.9=Maand van het jaar
wiredfurni.params.toggletype.0=Schakel naar de volgende staat
wiredfurni.params.toggletype.1=Schakel naar de vorige staat
wiredfurni.params.toggletype_selection=Kies schakel type:
wiredfurni.params.triggerer.bot=Bot
wiredfurni.params.triggerer.user=Gebruiker
wiredfurni.params.triggerer_choice=WIRED Effecten toepassen op:
wiredfurni.params.turn.0=Wacht
wiredfurni.params.turn.1=Draai 45 graden naar rechts
wiredfurni.params.turn.2=Draai 90 graden naar rechts
wiredfurni.params.turn.3=Draai 45 graden naar links
wiredfurni.params.turn.4=Draai 90 graden naar links
wiredfurni.params.turn.5=Ga terug
wiredfurni.params.turn.6=Draaien in willekeurige richting
wiredfurni.params.turn=Als meubi worden geblokkerd
wiredfurni.params.user_collide.0=Blokkeer meubi bewegingen
wiredfurni.params.user_collide=Bij botsing met gebruiker
wiredfurni.params.user_move.walkmode.0=Blijf lopen als je dichter bij het doel komt
wiredfurni.params.user_move.walkmode.1=Loop door
wiredfurni.params.user_move.walkmode.2=Stop met lopen
wiredfurni.params.user_move.walkmode=Als de gebruiker aan het lopen was:
wiredfurni.params.usercountmax=No more than %value% users
wiredfurni.params.usercountmin=At least %value% users
wiredfurni.params.usertype.1=Habbo
wiredfurni.params.usertype.2=Pet
wiredfurni.params.usertype.4=Bot
wiredfurni.params.usertype=User type:
wiredfurni.params.variables.availability.0=Zolang de gebruiker in de kamer is
wiredfurni.params.variables.availability.10=Permanent
wiredfurni.params.variables.availability.11=Permanent, gedeeld tussen kamers
wiredfurni.params.variables.availability.1=Zolang de kamer actief is
wiredfurni.params.variables.availability=Beschikbaarheids opties:
wiredfurni.params.variables.compare_value.0=Aanmaak moment
wiredfurni.params.variables.compare_value.1=Laatste update moment
wiredfurni.params.variables.compare_value=Vergelijk waarde:
wiredfurni.params.variables.connect_text.caption=0=tekst0\n1=tekst1\n2=...
wiredfurni.params.variables.connect_text.title=Link tekst aan variabele:
wiredfurni.params.variables.daily_task_name=Dagelijkse Taak code:
wiredfurni.params.variables.duration.0=Milliseconden
wiredfurni.params.variables.duration.1=Seconden
wiredfurni.params.variables.duration.2=Minuten
wiredfurni.params.variables.duration.3=Uren
wiredfurni.params.variables.duration.4=Dagen
wiredfurni.params.variables.duration.5=Weken
wiredfurni.params.variables.duration.6=Maanden
wiredfurni.params.variables.duration.7=Jaren
wiredfurni.params.variables.duration=Duur:
wiredfurni.params.variables.inspection.current_value=Huidige waarde: %value%
wiredfurni.params.variables.inspection=Variabele inspectie
wiredfurni.params.variables.operation.0=Toekennen
wiredfurni.params.variables.operation.100=Bitsgewijze EN
wiredfurni.params.variables.operation.101=Bitsgewijze OF
wiredfurni.params.variables.operation.102=Bitsgewijze XOR
wiredfurni.params.variables.operation.103=Bitsgewijze NIET
wiredfurni.params.variables.operation.104=Linker shift (<<)
wiredfurni.params.variables.operation.105=Rechter shift (>>)
wiredfurni.params.variables.operation.1=Optellen
wiredfurni.params.variables.operation.2=Aftrekken
wiredfurni.params.variables.operation.3=Vermenigvuldigen
wiredfurni.params.variables.operation.40=Set minimum
wiredfurni.params.variables.operation.41=Set maximum
wiredfurni.params.variables.operation.4=Delen
wiredfurni.params.variables.operation.50=Willekeurig met bovengrens
wiredfurni.params.variables.operation.5=Macht
wiredfurni.params.variables.operation.60=Absolute waarde
wiredfurni.params.variables.operation.6=Modulo
wiredfurni.params.variables.operation.advanced=...toon geavanceerd
wiredfurni.params.variables.operation.tooltip=Kies een operatie
wiredfurni.params.variables.operation=Operatie:
wiredfurni.params.variables.quest_chain_name=Quest Chain code: 
wiredfurni.params.variables.quest_name=Quest code: 
wiredfurni.params.variables.reference_value.from_variable=Van Variabele:
wiredfurni.params.variables.reference_value.set_value=Vaste waarde:
wiredfurni.params.variables.reference_value=Referentie waarde
wiredfurni.params.variables.room_selection.tooltip=Kies een kamer
wiredfurni.params.variables.room_selection=Selecteer kamer:
wiredfurni.params.variables.settings.has_value=Heeft waarde
wiredfurni.params.variables.settings.read_only=Read-only
wiredfurni.params.variables.settings=Variabele opties:
wiredfurni.params.variables.show_internal=... toon interne variabelen
wiredfurni.params.variables.sort_by.0=Hoogste waarde
wiredfurni.params.variables.sort_by.1=Laagste waarde
wiredfurni.params.variables.sort_by.2=Oudste aanmaak
wiredfurni.params.variables.sort_by.3=Nieuwste aanmaak
wiredfurni.params.variables.sort_by.4=Oudste update
wiredfurni.params.variables.sort_by.5=Nieuwste update
wiredfurni.params.variables.sort_by.caption=Selecteer sorteer type
wiredfurni.params.variables.sort_by=Sorteer op:
wiredfurni.params.variables.time_selection=Kies tijd
wiredfurni.params.variables.trigger_options.0=Aangemaakt
wiredfurni.params.variables.trigger_options.1.0=Toegenomen
wiredfurni.params.variables.trigger_options.1.1=Afgenomen
wiredfurni.params.variables.trigger_options.1.2=Onveranderd
wiredfurni.params.variables.trigger_options.1=Van waarde veranderd
wiredfurni.params.variables.trigger_options.2=Verwijderd
wiredfurni.params.variables.trigger_options=Activeer als variabele is:
wiredfurni.params.variables.value_settings.initial_value=Initiële waarde:
wiredfurni.params.variables.value_settings.override_existing=Overschrijf bestaande variabele
wiredfurni.params.variables.value_settings.select_by_value=Kies waarde
wiredfurni.params.variables.value_settings=Waarde opties
wiredfurni.params.variables.variable_name=Variabele naam:
wiredfurni.params.variables.variable_output=Variabele output:
wiredfurni.params.variables.variable_ref_selection=Referentie variabele:
wiredfurni.params.variables.variable_selection.tooltip.context=Kies context variabele
wiredfurni.params.variables.variable_selection.tooltip=Kies een variabele
wiredfurni.params.variables.variable_selection=Kies variabele:
wiredfurni.params.whatissaid=Wat gezegd is:
wiredfurni.params.whisper=Fluister
wiredfurni.pickfurnis.caption=Kies Meubi [%count%/%limit%]
wiredfurni.pickfurnis.desc=Je zult een of meer meubels moeten kiezen voor deze invoer. Je kunt een meubi in jouw kamer selecteren of deselecteren door erop te klikken / tikken.
wiredfurni.pickfurnis.furnitypematches=The triggering Furni type matches the type of one of the picked furnis
wiredfurni.pickfurnis.select=Selecteer meubi
wiredfurni.pickfurnis.stuffselectiontype.0=Voer de Reactie uit op gekozen meubi
wiredfurni.pickfurnis.stuffselectiontype.1=Voer de Reactie uit op een willekurig Meubi dat overeenkomt met één of meer van de gekozen meubi
wiredfurni.pickfurnis.stuffselectiontype.2=Voer de Reactie uit op een meubi gedefinieerd door de Actie of Voorwaarde
wiredfurni.ready=Klaar
wiredfurni.rewardfailed.reason.0=Sorry! Er waren slechts een beperkt aantal beloningen beschikbaar. Alle beloningen zijn uitgedeeld!
wiredfurni.rewardfailed.reason.1=Helaas, deze Badge of prijs heb jij al een keer gekregen. Check regelmatig in, voor nieuwe competities en prijzen!
wiredfurni.rewardfailed.reason.2=Je hebt al een beloning gekregen vandaag. Probeer morgen weer!
wiredfurni.rewardfailed.reason.3=Je hebt dit uur al een prijs gekregen. Probeer het later nog eens!
wiredfurni.rewardfailed.reason.4=Helaas! Deze keer had je geen geluk en won je geen prijs. Probeer het later nog eens!
wiredfurni.rewardfailed.reason.5=Je hebt al alle beloningen gekregen die je kon winnen.
wiredfurni.rewardfailed.reason.8=Je hebt een al prijs gekregen deze minuut. Probeer het opnieuw over 1 minuut!
wiredfurni.rewardfailed.title=Aww, geen prijs :(
wiredfurni.rewardsuccess.body=Je hebt zojuist een beloning gekregen! Check je inventaris om te zien wat het is. Effecten vind je tussen je verschillende outfits bij 'Omkleden'.
wiredfurni.rewardsuccess.title=Je hebt een beloning gekregen!
wiredfurni.settings.saved=Instellingen bewaard
wiredfurni.title=Wired
wiredfurni.tooltip.action=Selecteer actie
wiredfurni.tooltip.avatarname=Habbonaam
wiredfurni.tooltip.badgecode=Badge code:
wiredfurni.tooltip.bot.chatmessage=Wat moet de bot zeggen
wiredfurni.tooltip.bot.handitem=Selecteer het hand item dat de bot zou moeten geven
wiredfurni.tooltip.bot.name=Geef bot naam in
wiredfurni.tooltip.botname=Geef bot naam in
wiredfurni.tooltip.chatinput=Type een woord
wiredfurni.tooltip.chatmessage=Wat is het bericht:
wiredfurni.tooltip.dance=Selecteer dans
wiredfurni.tooltip.effectid=Effect ID:
wiredfurni.tooltip.enter_names_info=Splits de gebruikersnamen door nieuwe regels
wiredfurni.tooltip.freeze.effect=Selecteer effect
wiredfurni.tooltip.group=Kies een groep
wiredfurni.tooltip.handitem=Selecteer hand item
wiredfurni.tooltip.sign=Selecteer bord
wiredfurni.variable_picker.empty=Niets om weer te geven
wiredfurni.variable_picker.search=Zoek een variabele
wiredfurni.variable_picker.tab.all=Alle variabelen
wiredfurni.variable_picker.tab.dynamic=Slimme variabelen
wiredfurni.variable_picker.tab.internal=Interne variabelen
wiredfurni.variable_picker.tab.recent=Recente variabelen
wiredfurni.variable_picker.tab.search=Zoek
wiredfurni.variable_picker.tab.user_created=Gebruiker heeft variabelen gemaakt
wiredfurni.variable_picker.tooltip_disabled=Kan niet geselecteerd worden in deze context
wiredfurni.variable_picker.tooltip_not_selectable=Kan niet worden geselecteerd, maar sommige geneste variabelen wel
wiredfurni.variables.availability_change.body=Weet je zeker dat je de beschikbaarheid van deze wired variabele wilt wijzigen? Deze actie verwijdert opgeslagen data en is onomkeerbaar!
wiredfurni.variables.availability_change.title=Variabele data wissen
wiredfurni.variables.pickup.body=Weet je zeker dat je deze variabele wilt oppakken? Alle referenties hierheen worden gewist, net als alle data die erin is opgeslagen.
wiredfurni.variables.pickup.title=Variabele verwijderen
wiredfurni.view_in_menu=Bekijk in Wired Menu
xmas2012.calendar.infobox.left.text=Raak je Mystery Box niet kwijt! Zet hem in je kamer en open hem elke dag samen met een vriend voor mooie prijzen.
xmas2012.calendar.infobox.right.text=Doe een dagelijkse Quest om je Mystery Box te activeren en een sleutel te krijgen. Met je sleutel kun je een vriend helpen zijn/haar Box te openen. Als de jouwe geactiveerd is, kan een vriend je helpen hem te openen voor mooie prijzen!
xmas2012.calendar.start.quest.button=Aan de slag!
xmas2012.calendar.title=Adventskalender 2012
xmas23_g1=Kerstreddingsmissie\o\oDit keer is het jouw missie om de verloren kerstrecepten van Frank Wobbah terug te vinden.\oDe magie van Kerstmis is in gevaar en het is aan jou om Frank te helpen. Alle geheime recepten voor je favoriete kerstmaaltijden zijn op mysterieuze wijze verdwenen.\oVerken de besneeuwde hoeken en geheime plekken van Habboville en neem het op tegen de Kwaadaardige Frank.\oWe zijn begonnen met aftellen naar Kerst!\o\oSpelregels:\o\o- Loop naar elke boekwinkel om Frank´s receptenboeken te vinden.\o- Gebruik de hendels om alle kleurtegels rood te maken en verder te spelen.\o- Ga naast de hendels staan en klik erop totdat je Frank´s boek vindt.\o- Zodra je het boek gevonden hebt, zeg je het commando *pak op* in de buurt van de hendel om het boek naar het mandje naast de Kook bot te brengen.\o- Doe dit opnieuw bij elke boekwinkelkraam, zonder dat je opgejaagd wordt door de Kwaadaardige Frank, anders steelt hij de boeken van je.\o- Je hebt 4 minuten om je missie te voltooien.\o- Zodra je alle 5 de boeken in de mand hebt, ga je in het midden op de brug staan en zeg je: *reddingsmissie voltooid*\o\oSucces!
xmas23_g2=Het is tijd om wat recepten te kokenNu Frank Wobbah zijn recepten terug heeft, moet hij SNEL beginnen met koken, anders zijn de chocoladelekkernijen niet op tijd klaar voor Kerstmis! Help Frank alle benodigde ingrediënten te vinden voordat het te laat is.\o\oh2. Spelregels:\o\o- e moet alle 5 items op de ingrediëntenlijst van Frank Wobbah vinden.\o- Je hoeft de artikelen niet in dezelfde volgorde te zoeken.\o- Om de items op de lijst te verzamelen, gebruik je het item en ga je vervolgens naast Frank staan en zeg je *\o- Als het item correct is, gaat er een groen lampje branden.\o- Je hebt 3 minuten de tijd om alle ingrediënten in het recept te vinden.\o\oSucces!
